[音楽]
DETDET
皆さん聞こえているでしょうかお久しぶり
です久しぶりじゃない
けどと画面が画面が変わりまし
たゆるゆるな感じでいつも始めてしまうん
ですけれど
も最初のね待機画面変えたんですけど
なんか可愛くないあれ可愛くないって思っ
て変えたりん
[音楽]
聞こえない声が聞こえているんです
か今聞こえてます
かよしということで今日はなたの魔人任務
やっていこうかなと思います現神の音と
どうだフリーなちゃん喋ってくれ僕を
えよういつもいつもフリーなちゃん
にまたよくもうちょっと原あげるかちょ
なんか原小さい気がしてる
あんま設定変えてないからあんま変わら
ないと思うんだけどなんでか
なあるあるね私のあるあるなよねこれの
必どうですか皆さん聞こえていますか待機
画面めっちゃいいありがとうございます
待機画面私も気に入って
て最後のエンディングも変えたので
ちょっと皆さんあと23時間後楽しみにし
ててくださいということでもう早速始め
ていきますか結局結局い私さちょっとさ
あのあるあるYouTuberさんがさ今
あの現神内で付き合いたい男性キャラって
いうのをさやってるのもさずっと見て
てそう楽しんで見ててさそれでギリギリ
やばいやばいとか思いながらあの駆けつけ
て配信始めたんですけどいやまさかの
まさかの1位がまさかのでしたでも分かる
と思いながら全部聞いてました
タイガさんいらっしゃいいらっしゃい音
よき
ありがとうということで皆さん集まってき
てくれたので始めていこうかなと思います
え誰だろうえみんなは
誰これ私はさフロー者かなと思いながらも
くにさんこんばんりこんばんり
いらっしゃいませあ集中プレイモード
変えよう戻そうここから普通だもんね
激大会始まるから
なワクワク私放浪者かなって思いながらも
でもなんかトマあたりも好きだしなんか
そう色々色々悩む俺は分かるでしょえ男性
キャラ待って男性キャラわかんないかも
キララちゃんならあれだけど嫁にしたいで
納得夢にしたいで納得
するでやっていきますかゆったりそんな話
をしながら
もそういう話も面白いなって思いますよ
ねルシはカサッちかそうカサッちガチで
ふざけたくてもふざけられない展開だから
安心してえマジで今回ふざけないよ頑張る
ふざけないように頑え何これ戦闘に変わる
始まるなんかの話してたあああのなんか
付き合いたい男子男子
キャラかなみたいな話をしててちょっと
ちょっとあのちょ場所がさ嫌なんだよな
これどどうしたらいいんだこれ
えこう場所を変えたい行こっかついてくよ
これふざけふざけない
でしょう私は私を信じて頑張ります案内
するから真に行こよそう真面目に行くのよ
まだ行ったことのない本たやっと来たよ私
このためにこのために何時間費やしたかで
は行きましょう皆さん音が小さかったらね
言ってねちゃんとてかタイガさんアイコン
変えたあれか誕生日のアイコンにしたのか
なこれ誕生日のキャラアイコンいやあここ
からあ気球に乗るってそれそれかうわあ
ちょっと音小さ私の現神大きくなって
ほしいな分かったこの2箇所には速やかに
支援を手配しようそれとこっちは危なそう
だ私が時々に出向く
うんこんばんりたこさんこんばり一応後
からも編成変えられるけどナタキャラいる
とああボニ感あるかも確かにえじゃなた
なた全員で行くその他の場所はどこも辺境
で人もほぼ皆無うん士たちに撤退するよう
伝え発生しる2次災害に注意するよう指示
してくれはいいやなんか怖い怖い怖い承知
いたしましたすぐに伝達いたしますはい
固め隠すけねあやばいそういう突っ込みが
ね待たせたね今どんな感じまたアビスが
現れたって聞いたけどよし今日ちょっと
あれコメントを読みすぎないように読読み
すぎないって言ったらあれなんだけどこう
止まりすぎないように気をつけますなぜ
なら12時過ぎてもまだ半分とかだったら
私死んじゃうかもしんないから
ああ状況は芳ばしくないうんこれまでは
アビスの魔物が散発的にばらけて現れてい
たため各所に配置したものたちだけでどう
にか対処できていたそうねここからが本番
というしか数も頻度も増えた今では話が別
だ編成も拾うコメント選んでね確かに確か
に変なコメ水主人公で行くってこと確かに
行きたいかもどの地域が襲撃を受けてる
のネタバで禁止あれ戦闘多いからてなだ全
だいやでも技
み遠離れた場の今さんこんばんにこんばん
に勝ちのしか俺まだおらんいや心の瞳で見
たらみんな人だからこれもまさか何かの
兆しあらレビよりさん初見です初めまして
初見さんいらっしゃいませこんばんりです
今からなた完結完結なのかわかんない第4
章を完結していきましょう
4幕
あれそこは4だ4章って私1個昔を見せめ
ているようだ6人の英雄が揃うまであと
1人という事実を奴らも知っているのだ
からないやあと1人マジで誰コメ私欲しい
んだよなコメ今の私にはまだアビスと
戦えるほどの力がないリにくださいこれは
奴らにとって在一宮の機械だと言えるうん
つまり今は答えるしかないってことかそう
ね自給戦になるだろううわ今もも気かける
べきは一般人の安全と戦力の温存だはい
じゃもうフリーなでオール回復でいき
たい4幕多分5幕も来ると思うえでも来
そうだよねあの今までの感じからしても
助けが必要なキャラバンと冒険者を救う
ためにはいすでに数多くの戦士たちが出発
しているしかし依然として人手が足りてい
ない私が分身して影分身の術で行きます
それなら私たちに任せてくださいみさん
こんばんに頑張って頑張ります勝ちちゃん
も今元気いっぱいなんであ頼まれてくれる
か白ねとカイナはこだまの子近辺の拠点を
支援してきてくれうんそしてシラリ君には
名園の主のところへ戻ってもらいかまた
戻るのなんかさっき帰ってきたばっかな気
がする
けどのアは成果競技場から少し離れている
しうんうんオロルはこの計画において重要
な6人のうちの1人だああオロルの代わり
ね彼にはここに残ってもらう必要がある
オロナミンCの代わりなのえ任せて
ちょうだいえでもトラリちゃんと私一緒に
行きたかったんだけど生涯を共にする予定
だったんだけれども熱気球を用意したはい
それに乗って各々の目的地へ向かうといい
どっどっちこっちびかよこっち任えた各地
をっているの民の伝達に現状を伝えてくれ
はい彼らが情報をまとめ選を報告して
くれるなるほど各地の情報をもに君たちの
次の行動目標を決めていくつもりだはい
了解じゃあ前は急げってことで早速行って
くるよよしじゃあ行きますか私たちの
物語えまだまだふざけられるよそりゃそう
だけどみんな気をつけてねいや勝ちちゃん
もね頑張ってマビが球なくてなんかなくて
も飛び確かにヒンてって足りバネついてる
からバカじゃない
わ達からの
情競技までしているアビスの魔物に苦戦し
ているらしい彼らも懸命に抵抗している
もののその力も限界に近づいている
のかその正体のことを任せなんか空暗く
なりそうじゃないなんか紫色になりそう
もちろん助かる熱気球はそこだ早速向かっ
てくれはいえちょかっこいいこのいやだ
からこういうのが長いからこういうのが
長くなるんよえ何レスキュー野外
レスキュー助けて欲しい人はいああ
引き受けるあそういう感じなんちょっと
じゃあ1人あれ編成待って編成あれ編成
編成変えられない
あン編成変えられんなってしまった
わくそチームあ変えられるやんここで行く
ぞ行こう行こうえどうしよう誰入れよう
ここに白ね入れようじゃあいいんじゃない
これ
で枯れるよかったよかった危ない危ない
レッツゴーレッツゴー
えちゃん入れけどもいやでもこれでいくか
あのそこそこさあの苦戦してても困るから
ね苦戦しててもみんなさあれまだ終わって
ないんですかみたいなっちゃうから1時間
後ぐらいに球に乗る地球に乗っていきます
えどこ気球あれ気球あこれかあこれあ起動
えすご便利だなこれあなたのために行き
ますだけじゃなくて体力の温存もできるぞ
はいチーズ
かしフリーなちゃんが気球に乗っている
フリーのちゃんが観光しているよ可愛いね
フリーの
ちゃんの人も過探査よカチーナのおでこの
アクセサリーどうなってるの斬新スの魔と
戦ってる選手がちなって不思議なね感じを
ねみそう情報がなかったら自動運転
してただろうな本当ストーリー集中して
くれていいからねありがとうございます
えまでもねみんなと見てるからこそできる
不思議な話題もあるはずなんでそれも
楽しみながら集中しながらやっていき
ましょう泣きそうで泣きたく
ないまだかなまだかなうずうずしてるんだ
けどうちのナ戦いたくてしょうがない
らしいうつうつうつうつ
うつえもういい降りたいえ降りたらさでも
さこの気球無人無人列車だからこれが必要
なのはあいつらのはずだ行こうぜあえあ
あえああれりあ助かったおあ運が来てくれ
たもうこのダー見たの4回このシーンか
このたん
てこのシ見たの4回目
なきまってる
のこんばんり初見じゃないかもしれない
です初見じゃない
です来てくれてありがとう初見じゃない
さんいらっしゃいですなかったいつやられ
ていたことか魔物が次から次へと湧いてき
たのこんな状況初めてだわ初めてだよあで
も大丈夫私たちが行くからあごめん行き
たいのは山々だけどちょっと困ったことに
なってしまってはいさっきの戦いで負傷者
がたくさん出てしまったのそれはやばい
荷車が襲われたせいで物資も落として
しまったしやばい悲惨めっちゃバキバキな
んだけどあ襲われたからかなるほどね今は
そんなこと言ってる場合じゃないだろう命
が最優先だそりゃそうよみんな命を大事に
それくらい分かってるわよけど落としたの
はどれも医療物資だし競技場の人たちが
それを必要としているかもしれないでしょ
確かにね
おい見つけたぞ何敵じゃないよねやめてよ
今今あの頭がパニクってる時ほど人間って
いうものは興奮状態に陥てしまって戦いが
生まれるから気をつけて
ね協力関係だよ協力をもになんだもう解決
してたのかうんすごいなあよかった助け
だったレスキューだどうやら俺らの助けは
必要ないらしい助かったよこれならすぐ次
の場所に行けそうあすごい優しい人で
よかった他にも必要としてる場所があるの
かああちょうどいい今の選挙報告を渡して
おこうはいあ定期的に渡に来てくれるかり
の民の伝達師たちが今なた全土を駆け巡り
最新の情報を届けてるんだはいえあれ
カラスにお願いすればいいんじゃないの
なんなんとって言ってくれると思うんだ
けどこの先もしかがりの民の伝達にあっ
たら各地の状況を聞いてみるといいはいお
ありがとなに
の参考にさせてもらうぜうん見たところ
実力は申し分なさそうだし2に別れて行動
しようさ1つ選んで残った方は私たちが
行くからえ好きな方選んのどっちも行くよ
私は波にここにいる人たちも助けが必要
だろうしなくした物資も大事なものだろ
どうするえじゃパイも非常食置いてくから
いいよあの医療の代わりに非常置いてく私
は行くルと行くことなら大丈夫よこちらの
都合であなたたちの救援活動を送らせる
わけにはいかないわうんうんけどここに
長いするのも危険ださっきの魔物たちが
もう一度襲ってこないなんて保証もない
からねまあ確かにねあもうやられてるもん
顔どうするもう少しここでこいつらの
手助けをするかいや行こう大丈夫だよだっ
てレスキュだもんお前がどっちを選んでも
おいらはついてくぞ大丈夫なはずよし
行こう
あえ残りの魔物増えたくねえ倒したのに
増えたくねえ何
ウトゥロンクウトゥロンクって誰えこの人
この人この人手手
ポーズすみません旅人さんなんか声少し手
を貸していただけないでしょうか思ってい
たより高くて優しい声してた私の母は医者
でしてはい襲われた人がいると聞いてすぐ
その救援に向かったのですうんうん母は
戦いが不得意なのですごく心配でああまで
も医療系は確かにですが今はここを離れる
わけにはいきませんうん母を見かけたら
避難するよう説得してもらえないでしょう
か了解です任せてくださいお分かったぞ
ありがとうございますこれで戦いに専念
できます
はいま会えればの話なんだけどねこれは
ここだけの話だよ絶対に言っちゃいけない
めっちゃ言いにくいマジで言いにくい
ロンクもう苦手だってわ方が怖くないです
助けることに怖さはいら
ない怖いと思うのもごく普通のことだよ
うん怖くないあ寄り添ってあげるべきか
いやあのねムアにちゃんみたいに眩しい
存在でい
よだよな間違えたかそう
これしネタバレ禁止誰かネタバレしてた
もしかしてうジンク私ネタバレしてたんか
これえどこ次はあここかここかえじゃ
こっち
行こうえどうやって行くの球あまたこれね
え
これこれただの観光だよねわあすごいてっ
てえこれさ街浮くんじゃないいつかそれは
ないかさすがにない
かこれ落ちないから面白い
わ不な事故で落ちたりほら危ない危ない
危ないっ
てしろねんちゃん危ない落ちそうじゃない
の
それあもう絶対落ちないいやみんなして
ないけどだめだぜってなるほどありがとう
ございますこちゃんが言ってくれたら
みんなしないから大丈夫だよなえ急いで
手紙を届けてるのか
なあいつが無事なのを見れてよかったぜえ
きにヤッホーきに
ヤッホーヤッホ
きに危ない危な落ちる落ちる落ちる危ない
よ
日日が走ってる絶対落ちない気球ねここだ
み戦ってるぞも
こんにちはこいつらんだけ湧いてくるんだ
今から私が一掃しお掃除し
ますどこか虫あります
か瞬殺虫瞬殺ですいいタイミングで来て
くれたな助かったよはいありがと
しかしっちゃこれは一体どういう状況だ
うん他の場所にもこんな風にアビスの魔物
が湧いてるのかまそうなんですよねあそう
なんだ緊急事態に備えうん退避の準備を
しろとエンジ様から通達があったがまさか
アビスの魔物がこんなに現れるとはなそう
ですよねあなたたちが駆けつけてくれた
おかげで一面を取り止めたけど負傷者が
かなり出てるこれからどうしたらいいの
いや私が助けます私が分身者分の術で
アビスに襲われたやがこの辺りに結構いて
傷者聞全員ここに集めたんだも多分
今さっきまでいなかった心ここにさせるの
も
難しい125のり巻きさんこんばんりです
気球以外は良かっ
た待って球嫌だっったんだことどうすべき
か全く思いつかないでもなんかゆったりだ
しねなんかこの急いでるかないんだよね
無人の割にはとりあえずあんたたちが来て
くれて助かったよごここにいる全員が
命拾いしたやだいっぱいの命をすくった
幸せ確かにそうだな魔物たちを片付けた今
タイミングとしてはベストだろうしばらく
は安全だろうしうん一部の人を負傷者の
護衛に回せるおでも時間がかかるでしょ
現身び率のい人たに
は面白いでも確かにとかさ本そうだよ
なんかあれじゃ
ないプレイアブル化しない系のキャラび率
高いた助かるはずえこの子の髪型可愛いな
たもここの人たを助けてから次の場所に
向かおう
ぜのの伝達がすぐそこにいるみたいだうん
情報の更新も忘れずになえそれどうやって
情報更新してるのか普通に気になるんだ
けどえとえこどこどこ
こっちあここか
[音楽]
バカルマて会いに行きたい会いに行きたい
よ
マカえこれ後から後からあって隊長とマカ
がたまたますれ違って明シーン見てたりし
ないか
なでこっちかなさ早く私についてき
てあの人魔物に囲まれてるぞうん知らない
声が見切りましたアフロにしかに入って
ないいやでも
そっち気にしちゃうよね助かった
わいなりあんな数の魔物が現れるなんて
美し多分あのおばあ様枠なんだろうけど
美しいエルサエルサみたいな感じして
可愛いな危ないところだったよありがとう
いやだから険を
り苦手でよくわかんない
からのわかんないあるからしないで危当然
のことをしたまでよ手で書きたくない
ナンバーワンかもしれないお医者さんって
もしかしてテポズってやつを知ってるかあ
さっきの人ね眠そうな顔どうして息子の
名前を知ってるのえあの子は無事かしらお
お母さんえ今すぐ逃げてくださいお医者様
のお母様ですよねああ無事だぞただお前の
ことを心配してて避難するよう伝えてほし
いって頼まれたんだうんうんそう
私もむに出歩かない方がいいのは分かっ
てるわオするかここのシンは何もしない
わけにもいかないでしょ多分ここ
よりあそれで体がここを通ったら一緒に
連れてってもらうそうすれば安全でしょ
うん手紙隠がいらないんじゃないって思う
けどそうでもないのか思うとにかくあいつ
はお前の無事を知りたがってたしそうねえ
教えてくれてありがとうここ電波通って
なさそうだもんな
おクリアしました次は次はどこへ行くんだ
マップを確認
し
えっとあここかえワープワープでいいのか
なよくわかんなむ
ずえっとここでああいやこの前もう救って
くれたから私たち愛着ある
カチカチ押すのも大変よねめっちゃ聞こえ
てる絶対めっちゃ聞こえてる
はずそうカチカチ押すのも大変なんだけど
私イゴ1突っ込みたくなっちゃってしょう
がないから一応あの自生しとく自分
であの2度と進まなくなっちゃいそうで
怖い気になると止まっちゃうから
ねずまずいんでんでんでそんな死にそうな
のちょ白ね白ね助けてはい
めなんでそんな急に死にそうなのよどうし
た痛くしちゃうかも何があったのを意外と
強いもしかしてナの人たち手をつあと何
あと何あ倒した危ない立ちに感謝し
ますあなたたちて体調の部下正直ワも
めっちゃ突っ込みたくなってるいやそう
ライブしてない時も常にカチカチしながら
独り言
かいやそうですよ確かにボケとっこのプロ
り
ちゃんこのボケでボケあれだからねあの力
ボケが多い
からそう
ですなんか顔色悪くない
スタいや言いにくいてもマジで原のさつけ
てるさマジで謎だから私たちはとにやられ
ていたはずだ母があすぎるでしょこの人
お前たちにお礼を言わないとだな
えっとなんか変な感じがするぞうん動だ
なんでえマジでさスタでょスタたももその
予定だったジさんが聞き取れていた今状況
じゃあそこも安全かわからないしな
うん競技場に行くことをお勧めしますね
不思議な光景も戦力はそちらに集まるはず
ですはい集落よりも安全かとお周りの魔を
処理し終えたらの手配をいたし
ましょう本当にありがとうもう不思議な
光景すぎるついたわけだしま結果的には
いいことだよなうんうん現在中の人々が
競技場へと集まっていますあやっぱそうな
んだそこの防衛は特に重要うん
失敗は許されませんはい君たちも任務が
あったら支援のために戻った方がいい
でしょう情報をありがとう名前読みにくい
けどありがとうさすがに私もなれませんね
しかし今はこの状況は受け入れるしかなさ
そうですマジどうやってこ仮面目開いてん
のかな気になるなこれを気に聞きたいこと
がいっぱいあるまず青年が
から絶対いらないえなんかさマイナンバー
とか持ってんのかかな気になるんだ
けど絶対絶対おかしいでしょパイのマ
ナンバー気にならない
でしょせ本当にかなりの人が集まってるな
うんそれにむやみに外には出られないよう
にしてるみたいだ
うん状況はどんどん悪化してるいやなん
なんでこんなにおらたちもまだまだ頑張ら
ないとだな気になるとこここ
かいあのありがたいかもそういう端的
ツッコみえ大丈夫誰もいないよねそれそれ
違う
よああこれなんかさよならするやつどう
やってやんだっけこれやばいちょっと待
最低あさすがにちょっと最低だよ今見
ちゃったよみんな見ちゃったもん
ねちょっとのがおめだあ幻攻撃かなるほど
なるほどってことは待ってナ死ぬナ死ぬナ
死ぬあみさんこんばんにいらっしゃいませ
ちょっとちょっと死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬやめてくれ死なないで痛い
やめてや
だちょっと待ってえ行けてる行けてない
分かんないわかんない行けてない覚えたわ
よせえそれは殴る
そああの大変だわこれ絶対ヒーラ欲しくね
ててててちょっと白ね白ね殴る白ね白ガチ
で殴るん
だ待ってで一旦繋げとい
ていやもうこれむずいわ確かにこれ
ちょっと苦戦イケメン来
たんか遅い来るの私待ってたのに伝達師の
仕事が1段落してなうん様子を見に来たん
だまお前らがいるなら余計な心配だったか
うん来てくれてありがとう
近日やっぱね人思いければ多いほどいい私
だって給食が必要だいやここに第3者第3
者じゃない第3第3陣営欲しいえ日が来て
くれたから私頑張れる選手権欲しいそうだ
ぞ人手が全然足りてないしどこも賢子も
危険なんだうんこっちを片付けたらあっち
へ行ってって感じだしそうねまに絶対大変
じゃってるわけじゃないぞただ状況が
どんどん悪化しちゃわないか心配でうん
うんへ現実投票択目そうそうそうそうそれ
が痛かったえ怖後ろに急に出てきた答えは
分かりきってんじゃねえかただおお前が
黙ってるわよハがま今のは私が飛ばしたん
じゃないよが論だなパイモンが飛ばしたん
だよ状況はおそらく悪化の一をたどる
だろううんだが悪いことばかりじゃない外
にいる多くの一般人を保護したのも事実だ
からなそうねそれにかがりの民が集まり
なた全域の巡回をもう一度行う予定だ戦力
をうまく配分すればうんアビスも恐れる
ような存在じゃない確かにその通りだぜ
ポンポン湧いてくる魔物にビビってたって
しょうがねえブルしたってどうせあいつら
とは戦うはめになんだからなアハ戦わない
やんいや嘘だ爆発の時戦うわしかもアハの
元型を失って戦うからね人様は鋭を人連れ
てもかよ確かに閉じ込められたこの子を大
ついさっき帰ってきたところだははの危険
な場所だうん以前のエジ様ならともかく今
のあの方はうんうん神の目を持つ普通の
戦士さすがに気がきじゃなかったなあだが
まあ余計な心配だったけどなたく相変わら
ずめちゃくちゃだぜあいつ最強の戦士
っってだけある確かにあいつ自のよく見る
と小さいのに音てるのエ様のおかげで足の
悪いとにの
日みたいななんかばみたいな感じな
[音楽]
ないいつまでくっちゃべってんだ休んだろ
休まねなら出発したらどうだやばいアが動
権逃げれ始めた体調を保つことがはい多く
の人を助けるのにつがるからな確かにな
冷静でいることも
大に近くに助けのいるやつがいないか見て
みようやば休憩じゃないじゃんもうすでに
それはひおいらと同じ考えだな可愛いけど
も部屋にたくさん人が集まってるぞうん
うんみんな避難しに来た人かな何これあ
アルアル
ドラ固なああなたたち無事でよかったわ
無事でよかったこちらこそああお前たちも
無事にたどり着いたんだなああでもダーゴ
は僕たちをここに誤想してくれた後すぐ次
の場所に向かったよ私たちは休憩しようと
しているのに私たちも医療物資を競技場に
届けることができたわおお本当に良かった
早いね競技場から戻ってくのめっちゃ早く
ないも出しれいちゃん一応定期的に編成
変えるやつあるからねありがとうござい
ます確かに確かに気にかけながらやった方
がいいのかもしれないで次んだっけれる場
で少し休むえ将軍将軍1回待機しとく
じゃあえでもな使えるっちゃ使えるもん
なアルレッキーノ
アルレッキーノいやしがながあれかあある
かトクラだもんあ嘘将軍トクラじゃないわ
あと通常1個足れて
ないやばい知らない記憶生み出しちゃった
危ない危ない
俺みたいに強行突破強行突破で行くか
やっぱりお母さんがまた会えるなんてね
いや会いに行きましたそうそう息子から
変身があったわうんしばらくは心配いらな
いって書いてあっためちゃめちゃ手紙の私
はある正体についてここに来たのうん競技
場に医者が足りないと聞いてねなるほど
もう年だし全線で活躍することはできない
けどうん広報は私たちに任せてちょうだい
うまくいくはずよえすごいなんかムアにの
眩しさを
感じるりちゃんの来電シアターで使ったり
ちゃんのあの幻想シアターラデシアターに
かけてるのかと思ったけどもかけてはいる
のかなえどこに行くのこれえありがとう
ございますどうだった行けた使えた
そろそろ休むか10編成はっ
て待って今さ今の将軍さ確かさ武器違うわ
なんか今サリあだからじゃんちょっと
ちょっと君
君君一応録画してあるよおおちょっとそれ
は楽しみだ楽しみだなんかうまくXにあげ
といてくださいお願いします違うあのね
シンリにね昨日の夜くらいに変えたん
よ無理やり持たせたんだけどちょっと待っ
てサリシリどあれシリになんかあこれいい
いやばいだっって裸坊のラデ将軍だよそれ
負ける
ってそれ即死も意味あるわ恥ずかしいわ
普通にでどこだどこだ外してたんか本当に
そうそりゃだめよはいはいあ完璧ちゃう
ねん
それ違うからマジで戻って
はいオーオオッケいいよでナたんも大丈夫
ジリちょっと借りる
ね言って借りてそうだけれども返しなさい
シンリはいでえっとお休みねしかもここな
んだ
ねそろそろ休むかうんこの後他の場所にも
行く必要があるし
休もうお
やすみ選報告が届いたはいどこどこどこ
どこ
日日日日立って寝た説状況が良くないな見
てみろ何どうやら俺らがいる場所も安全と
は言えなそうだうんしかも競技場へと続く
大橋も危いえそれやばく
ないわなんだやもういいってまた2回目
アビスの今もまたアタどものお出しか全く
がねえぜねこんなところに現れるとは
なさっさと片付けるぞ
オフルボフルボしに行くあの将軍がやっと
あれだからあれお試しじゃ日に変えなくて
よかった説はちょっと出ているこれ僕を
えよいや将軍がねあの本調子で戻ってきて
くれたからねうちのの方があでもあれだわ
あのき
ださすがに負けたえちょっと待って強く
ないえカトこれちょっと待って待待待待待
待待待待待待
待あえ3凸なんだ3凸であでもクラウン
上げ
てるちょっとお試しのきに愛強愛今日疲れ
え何何何どんなどんなアングルよ
それよくわかんないアングル見せてきた
けど
私のおうにいらっしゃいえこんちゃん正解
3凸
正解ガチガチね愛ありすぎだよ運営のお
試しいつも無じゃん
基本やばいやばいちょ待って待って待死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬちょっと待って違う違う違う違う違う
え
5ねえ日使うのどうやって使うのかなと
思ったらさあれだったわ
5だっ
たみんな見えてると思うけど右側に書い
てる5だっ
たえまだあるのちょっと大変あ違うこっち
じゃないこっちで回復置いてこれやっ
ちゃって全部繋げてあとは体験か2で
響5はないあれよくわからん
それこれじゃないもんねえこれどうやっ
あれね標準合わないんですがとにえるため
にちょっと標準合いませんけどのこれは
どうやってやるのかあちゃん正解はでし
たじゃくよよし行こう
行こうねあ行けた行けたよかったよかった
ええ
え
[音楽]
可愛いえ
一緒にいた
のやばいやばいやばいやばいやばいやばい
何何何え何そのブラックホールベイ
マックスの最後なんだ
けどえグラフィック綺麗だけどああでかい
の来
たえ何何これ色がついてるのとついてない
差は
何え
やばいってえ守ってくれてるえもしはこれ
守違うよねさすがそれ違う
かああかっこいいああかっこいい白ね
かっこ
いいあかっこいい
鳥肌やばい誰かうわかっこ
いいうわすんな隊長
いやありがとううちの白ね守ってくれて
ありがとうねえかっこいい
[音楽]
俺えでもどうすんのこれどうしよう状況は
ひどくなる一方だまずはここを守り民の
安全を確保しようそう
ねえかっこいい
これがアビスかえ何も今が最大の後期だと
奴も理解しているようだうん成果はどう
するマービーがもう向かっ
てるそななんでちょっとちょっと肩どン
やったのハイが味方なの熱すぎるねいや
ああマカ様えどどうすんのどうすん
の
ええそれで行けるの
万事
解決
えわかんないわかん
ないああこれまずいいや色変わったしなん
なんだあいつねえ恐怖と破滅の具現化って
ところかどうやらこの漆黒の薬剤はうん
やっとお前たちは人のみにする気になった
みたいだな喜んでる何どっちに言ってんだ
よお前だって食われちゃうんだぞね
インスタントリプレイ機能があったから後
から保存したってのが事実ええそんなの
あんの待って私もあるのかな後からやろう
リーザのリアクション
可愛いありがとうございます照れちゃう
なああれ可愛いに対しの反応知らない人い
たまさかあれがアビスの力の根源かさあ
りーちゃん行こうか行こうか私たち
も今すぐ状況を確認しに行くうんもう
手遅れかもしれないやばいきに君の話し方
がちょっとせっ詰まってるお前らは選挙
報告にある場所に行ってくれはいあんな
やつが現れた以上事体は一刻をわらううん
最近20分間って上限あいやまでもいっか
配信絶対残ってるしがあんなに焦るなんて
ねぱいもねパイもこん
ちゃんまさにそれ写真のGがムービーと
撮った後60超えてたなやばい私の
パソコンも壊れる説それで最悪が現実に
なっちゃったわけだしおたちも急ごうぜ
そう
ねえもこれアーカイブでねいい増え続ける
一方なんだってそれアーカイブで残っての
強いよな普通にでもたまにね思うんだの声
いらない瞬間も欲しいかなみたい
な配信してる以上話すしさま普通に楽しむ
んだけどさ後から見返す時にあのいらなく
てもいいかな感はあるえ
えあみんなの状況ねまだここにいる
のここでいいのかなわかんないけど魔物の
種類謎の種類空黒すぎだろ黒すぎだろ
ね急にねも暗黒なると思ったけどさほらま
でも夜って言ったら納得しそうな気もする
あはいはいはいごめんなさいめっちゃ怒ら
れ
た導で争ってるぞ
ええなんか
おかしいアビスの魔物だ
えちょっと動物をいじめる人は許さないよ
私
動物はねあの世界で大事にしなきゃいけ
ないものランキング第1位なはずなんだ
から死んでるえこれ死んでるえまさかねえ
あなたの物何どれどれどれどれあなたな
魔物どれそのその悪いやつ
どれ悪いやつなくないあれはありません
わかんないわ悪いやついらっしゃらないを
えよう歌え僕の長元
えこれどうなんだろう全ての魔物を倒し
たら終わるのか
なえでもなんかもう切りない感あるけどあ
終わったわどうなんだろうこれこ早くえ
ねやだ痛そう起きろ起きろてやだやだやだ
やだやだみん死んでる
え
そんなおたち間に合わなかったのかやをれ
て競技に向う中黒いやがいきなり現れたな
えその後すぐアビスの魔物も現れて竜の姿
に化けやがったえこの子たちが身を呈して
俺たちを守ってくれたんだだがだ
がやだもう無理もう無理アビス許さ
んなたは戦争の国ってこと忘れてはいけ
ない確かにね忘れてはいけないちょっと
あれだわ体長恋き長とか言って笑いすぎた
ね同じく70だ
から全部圧縮しちゃったいやでも絶対ね
大変だよな全部録音えここは危険だから
離れ早く離れようなんか動物の愛を感じる
これ競技場に行こううんおいらたちが送っ
てやるから送ってそうするしかなさそうだ
なうんをいやこの子たちの
本当にすまなかったやだ大霊が永遠にその
魂を守ってくれることを祈ってる
う
[音楽]
フモこれは最悪なんかじゃ
ない戦争だよああこの戦争だよで私の全身
の鳥肌が鳥で鳥になったあそうだな
でも簡単には受け入れられそうにないぞ
とりあえずこいつらを競技場まで送ろうせ
ついでに情報の更新ができたらいいけどう
もしできなかったら柔軟に動くしかないな
いや
なんかあのなんだろうペット買ってなかっ
た人も分かる話だと思うしさ分かると思う
んだけどなんかペット勝ってるとさ余計
じゃない勝ってたことがあると
あの動物への愛情っていうか
さ腐ってくるなこれは選報告は必要かな
はいただ帰ってくる伝達士がどんどん減っ
てるから把握してる情報も少ないんだけど
手持ちの情報によるとかがりの民の近くに
あるトが撤退時に大規模な襲撃を受けた
ようだよ時間があったらすぐ確認してきて
ほしいはい
悲しい
サントラああここ真ん中なんだろうって
思ってたのによくよく見たら残りの魔物
犠牲者解決済みの
地点いや犠牲者が上がってるのがやだ
な戦争が魔物っていう辺りがもうおかしい
んだよな普通に考え
てえい
な
これどうなるのこれ結末どう行く全ての
魔物を倒すまだ戦ってる人がいるぞいや
急ごうちょっと待って急ごうそれは急ごう
ね知識はあなた
にいやもう
ちょっとうちらもたもたする場合じゃない
絶対に無の地さすがに良くない
いやあこのあれだよねこのよくわかんない
やつがダメなんよね界よくわかんない人人
では
ない敵を人だと言っちゃう
けどこれ下のゲージ何なんだろうなこの下
の
ゲージあなんか
ダウンなるほどね角みたいなのなるのか君
た来てくれたんだなねえもう本当にさ
え
ああ2人が離れた後一般人を避難させる何
人かの戦士が誤想に回ってなそしてここを
守るために残った奴らは俺以外死んじまっ
たよえやだやもう助助またアビスの魔物が
押し寄せてきたら俺も部屋にいる人たちも
みんな
死ぬ諦めないでくれきっと何か方法がある
はずだぞ
おいらたちも考えるからここに残ってるの
はうん戦闘経験のないものばかりだえど
どうしよう年寄りや怪我人それに子供だっ
ているうつてなしさしばらく魔物は出てこ
ないんだろう部屋に戻れ外は危険だ優しい
1人でも勇と知ってるから出てきたんだな
ビ術みたいな人出てきたけど俺らもそうだ
君たち何を戦いに行くのかい装備をいくつ
か分けてくれないか
戦場に立ったことはないけど見ての通り
若いし武器を持つくらいの力はある
なるほど数年前まで俺も矢の巡礼に参加し
てた戦士だ1度もいい成績を収めることは
なかったがなうんうん槍の扱いならこの体
が多少覚えてるだろうなるほどね部屋には
まだ数人一緒に戦ってくれるってがいる
説得したんだこ以上のためにの戦士に血を
流させるわけにはいかないってねいや英雄
を苦しませるわけにも術頑1人で戦わせる
わけにもいかないだが他に装備
はいやもうそうするしかないよね進撃の
巨人のように立体機動長そうだそれを使っ
てくれうんこれなら戦力はどうにかなる
移動速度は遅いがここでただ死を待つより
はましだまでもみ俺の式に命力えぐいから
あ最後の最後バカ力出るからねならオイル
たちの熱気球を貸してやるぞ貸してやにっ
てモ定期的に上からなの本当におもろいい
その熱気球はより多くの人を救うために
使われるべきだえねえねえねえねくないと
思うる理由は英雄たちの足を引っ張らない
ためなんだからなじゃあえせめておいら
たちが見てきた道を使ってくれうんうん
ここに来るまであんま魔物がいなかった
からそうだねありがとう助かるけ犠牲に
なった戦友を思うと胸が痛いがだからこそ
俺は生きていかなければ負けてたまるか
いやもうやだやだやだやだやだあー怖い
ここから進み進むと怖いよこの3人死体で
絶対見つからないでねとか言ってとか言っ
てそれがそれがあれになりそうだ
ああ怖い改めて霊を言うさ君たちは他の
場所の人たちを助けに行ってくれうん
行こう白ゲージマリア
か
[音楽]
あ私たち頑張ってくるから
ねありがとう戦ってくれて
ありがとうみの名前覚えとかないと1人
ずついや辛すぎてか武器持ってないあ持っ
てったのかえ本当動物も人も来るけど動物
も来るんよ
な
ありがとう
また
ちゃんとあれ
しようよくちゃんと眠れるように頑張ろう
こんばんりしほさんこんばんり今日も配信
早いのねそうですこれとちょっと終わらし
たく
て終わらせたいけどもう辛すぎもあ違う
違う違うちょ一緒に行こうとしちゃった
わごめんちょっと心からの思いがねえねえ
ねえねねえねえねねえね
えやばいってどうすればいい
のこっちか上か上
えねやだやめてよやめてよあもう無理
怖い目を背けてはいけ
ないどんどマップが汚染されてる
ねるもう誰もいないみたいだねえ誰もい
ないいやマジでやばいっ
ていやもう削られるわ普通
によくないもう最低君たち
嫌いもう誰も競技場で手に入れた情報に
よるとこだまのコ付近の拠点も助けが必要
そうだ急ごうぜそうだ
ねよしリはいたなみんな起きていつみたい
なけ
これ演技されてたの
私待ってこの
この重たそうな感じで演技だったらさすが
におもろすぎる
[音楽]
わやばい
やばいま真逆なテンション言ってて面白
すぎるありがとう演技だったら演技だっ
たらいいのに本当に演技だったらいいのに
だってもう大の字で寝てるって言っても過
じゃない
もんありがとうファド
もあそっかここじゃないもんねこのなんか
びっくりマークかはてなマークこれこれに
釣られていっちゃったここ
か支援するかどうかで今後の展開が変わり
ます待って他他の他行かないです行けんの
行けんのないよねよくわからないけど
もいやでも面白いねなんかあの
スメールスメールはループだったけどなた
はこういう感じなんだっていうのを考える
とゲームっていう気持ちでいくと面白い
けど辛すぎる感情イニしすぎて辛すぎる
逃げ道はありませんやばい本当に
僕を
えよ場所によって地球地球って言っちゃ
なんでかしんない
けど痛アビス痛いってよくないよくない
よくないよくないよくないやめてくれやめ
てくれなんでなんでなんでよし危ないが球
に乗る回数変わるん
だえみんなもしかして下から行かなかっ
た組なのが間違ってないわ大丈夫だった
よかったここより
していいよみんじゃねみじゃ
ねえ全然違う展開なんだこれりなさいえ
みんな違うんだ面白それ
[音楽]
は
へえでもいいねなんか力に感謝する自分
たちで助けんでいってるような
感じもうここまでかと思っていたところだ
びっくりマークの行く順番で変わ
るっぽいねセリフとかそこのポイントの
展開がええ
そうだな1か所に集まった方がいいと思う
ぞそうだねのんびりのんびり今更かもしれ
ないがい始めよはいみんな集まってくれ
やめてよ新やめて
よ
員さこのまま戦いに参加する気なら増えた
の1人こだまの子に帰った方が前線に近い
はい戦場から離れる気なら戦いながら競技
場に向かうだいやこれ分からない方がいい
と思うけどねこの拠点は放棄するうん競技
場に向かうかこだまの子に行くか各自選ん
でくれ俺らがこだまの子にしてやれる支援
は限られてるうん力になれるとは俺も思っ
ちゃい
ないだからよく考えてほしいさてこのまま
戦うものは意を示せどっちでもいいんだよ
ああ心臓捧げたはっきりと言ったはずなん
だがないやあ戦士魂かけここまで戦ってき
て今更諦めろだなんて誰が納得するのやれ
ついかになった奴らのためにも一歩も引く
つもりはねえささっきの人じゃんマさん
そうなたのためにそうねなたのためになた
のために俺らは人数も少なく決して声も
大きくはないがうん気合いだけは誰負け
ないだろさあこだまのこの救援に行くぞ
少しでも力になれるようにおうんでも無理
はするなよだあ安心しろ余人者の戦争に
参加する気でうんアビスを全て駆逐して
見せる
さ何何何そのその目は何うんあれてや怖い
あ押しにくい怖いよすに進むのが怖い
23回地球あ気球乗ったなやっぱ地球乗っ
ちゃうよね
とあたのため
にあなたのために隠れ
てるねえ
何え
流れ星あの悪いやつまた変なものを落とし
てるぞあのはのだなうんえ度アビスの進行
を受けたせやばやばいやばいやばいやばい
やばいまずいぞ状況を確認しに行こうぜ
うん今のところりさんと一緒だなえ
一緒
えー勝ちな絶対やばいと思うんだけどでも
ここが放されてるってことは多分ここ
やばいんだろうねちょっと行こうか
これ
面白いみんなみんなそれぞれなの面白い
ね選択肢ってやっぱ面白いよな
そんなえ待って待って待って待って待って
1人もいない1人もい
ないやばく
ないちょっと許せないんだけど
の生あのね君たちねやっていいことと悪い
ことがあるんだよ世の中に
は覚えたわよもううちらもう生徒覚えだ
から何も気にしない
よえこれなんどうやってやるんだろう
すぎるぞどんだけ攻撃しても壊せない
なんてなんか鉄みたいな音しるもんなこの
ままじゃアスの魔物が無にてくるうん
しばらくしたらその他新しいのが現れる
はずだずっとここにいるわけにはいかない
ぞ今のうちに生存者がいないか確かめよう
え
何何何りちゃんより僕の展開人死にまくっ
てるんだけど同じくえ展開によって人も
死んじゃう量が変わってくる
の選報これでもいのにとどくない変なもが
落とされた場所を記載してあるみたいだ
けどかなりの数だ
ぞこれを見るのもちょっと久しぶりだな
うんかがりの民の天達師たちもだいぶ苦戦
してるんじゃないか大丈夫なのとかく今は
次の場所を目指そうそうだね生存者が
見つからなくてももしかしたらそこの変な
ものはこっちほど固くないかもしれない
だろう
うわー2875
195410解決済みって言えないけどね
えどんどん強くなってんだ波動が血脈の
状況
混沌
いやめっちゃ増えてるねえこれどうすれば
いいのこれをは何かできるわけじゃないん
だ光ってるけどうえむにちゃん大丈夫だよ
ねやめて
よえ近日の集落あたりなのに近日が上に
いるのがなんかリアルだ
なんまさかの熱気球乗るんか
い
んどこどこどこ
ど急に気球乗らせてくるんだ
けど
はいやばいね
ねちょっとローラースケートで遊んでる暇
ないよ白
ねおめだいやあいちゃっちゃっちゃっ
ちゃう帰ってき
てこうしてこうしてこうあっちゃ帰ってき
てこのバにご読んで何の遊びてああ帰って
き
てやばすぎえあそこ行かなくていいの魔物
がいっぱいいるなんて数だこんな光景見た
ことないぞねやばくないえだってもう誰も
いない
ここここじゃないのこっち上か
な本当きつかったねめっちゃしんどいよな
これそんな中私の遊び帰ってきてあ
ちょっとねえ殺されちゃうからそうやって
危ない危ない
え
えいやいやいやいやふざけてるでしょもう
ちょっと待って
え2回目いいってマジでどういうこと本当
にさこういう時にもさいらんからそのボケ
何が起こった
帰っちゃった帰ってきてて帰ったの気球な
のやばすぎるもう遊ばない
わねえおかしいってなんでなんでそうなる
のどういうことよくわかんないってもう1
回気球で遊べる
とやった遊べる100円多く払わなくても
追加
遊べる気ウェンリー
こんなねこんな辣な雰囲気もういてぱも2
回目の
セリフしらじらしいから
それねどうすればよかったの私何がダメ
だったフリーダがダメだったんか
な新しいって
絶対えいつタイミング言ってな絶対
タイミング言ってなえ何何何がダメだった
のもう1回希望
もう1回やばいし私ここから2度と進ま
なくなっちゃう
から
まだまだまだ飛んでるんよねいやもう本当
に謎何が起きたの私
はかかり来たけどどう
みんなえあれチャスカとかはどこにいるん
だろううわでもなんかもうカチコチさん
いるしね下
に上がって下がる気球すごい確かに無人な
のに
やばい
やばいいっぱいいっぱい倒れ
てる
[音楽]
いやあ評判人部の女の子だけは助けて
ほしい本当に
頼む誰もいないや
ねもう静かだよ図書館よ図書館より静か
ね出遅れこんばんにすあんさんこんばんに
みんな自分の部族守りに行ったんじゃない
確かに確かに確か
にあでもここもめっちゃ倒れてるんよなえ
これ
どど乗ってあまだいいんだよねやめてよえ
怖い怖い怖い怖い怖い怖怖えええどどう
いうことどういうこと待ってえどういう
ことどういう
ことえどこ行くのどこ行くの
え
ガムえ
ガムえあ大丈夫大丈夫大丈夫かよかった
よかったこの危無人な無人なのにさもう
やばくないでもさ思うけどさ無人の車とか
さ将来さ絶対出てくると思うのなんかあれ
ドラえもんみたいな食人え
これが戦争なの
か怖がることはないよえ喋る
の私たちは絶対に勝ってみせる
から何このエモかは私車の話してたって
間違えた
[音楽]
タイミングパイモンが怖がっ
て絶対勝とう絶対勝って見せるよパモン
私からもパイもに言っとく
ねパイも大丈夫だよもしもし私たちが負け
ても非色だけは生き残ってる
はずこのシーンが1番長いえこれあれか
世界を一望しろみたいな感じなのか
なでも本当誰もいないもん
なね久々に喋ったねねめっちゃなんかもう
に声聞いたも今アメリカで無人のタクシー
あったはず問題たくさん起きてるそうだ
けどってるみたいだ絶対さなんか
さっ100%大丈夫っていうさあの保証
ないじゃん無人にさだからさ怖いよね普通
にだって止まって欲しくても止まれないっ
てわけじゃんなんか手動でも行けるなら
まだしもて感じじゃない結構ボを見る時間
やね場からの
最近ばさん最近
ちょこれはやばいこれはやばいこれは
やばいこれはやばいこれ
やばいやばく
ないえねそれはありえないんだ
けどやばいんだけど
ちょっと逃げ道はありませ
んさみんな
[音楽]
も大丈夫
立膝なんかあれダンスの前とかじゃなくて
ダンスの前で待ってるみたいになってない
それちょっとえなんでそこ立膝なのか
すごい気になるよ私は
ずっと勝ちなの勝ちなのお友達の子ねに
構ってないで先をとちゃんなのか
[音楽]
ないやきすぎるあれって一体何なんだよ
どんなに殴ってもびくかもしないなんて
ダイヤモンド出できてるの目を持った人が
いれば普通のアビスの教門くらいは対処
できるがさすがにこんなもんは見たこと
ないああ私の褒めて褒めてくれてる空に
いるあのでっかいやつの一部みたいだねえ
そういうの嫌だあれにはアビスの教門を
生み出す力があるらしいええおかげで
アビスの魔物も再現なく湧いてきやがる
うんうん俺たちだけじゃまるで立ちできん
そうだね守りを固めるでも勝ちを取りに
行くでもなく今は撤退が賢い選択かといや
あのみんなで力を合わせの力の根はやはり
成果を否しているようですうんうん成果の
ある競技場は我々に残された唯一の希望と
言ってもいいでしょうえ日の光ががを守っ
てくれていますあの方がいる限り我々に
正気はあるはずですなんか重い兆しなん
だろうけど思いも
だ受け取れえ顔色が悪いしかなり汗をかい
てるだろ優しいきっとあちこち走り回って
相当疲れてるんじゃないかうんうんこっち
の戦力はまだ余裕があるから心配いらない
ちょうど休憩時間だしあんたらも一緒に
座って休んでからいか確かにおらたずっと
戦ってたしな旅人お前も疲れてるんじゃ
ないかまだ心配事があるいや心配事まだ
生きてる人がのまた良かったね良かった
けど
お何が心配なんだいや怖いな人の多い
こだまの子は帰って危険かもなんでなんで
なんでなんでこだまの子限定なのあの黒い
のをどうにかしないとうーあ確かにそうだ
なみんなに伝えてやらないと休憩するか
どうかは前が決めてく今すぐ出発するなら
おいらも一緒に行くからえこの選択肢で
さあホタル倒れるとかなしだよそれは
ちょっとありえないからね
ガ
やばい辛
すぎ
可愛いいやあちょっと一旦回復置い
てああ
切ない離せるんだよしまだ数日痛みが続く
だろうけど大丈夫だよ大丈夫なのトだよ
ないいや怪獣みたいだけど
もやっぱりお前かよかったぜえ寝て
るっていうかちょっと家族はみんな避難し
たのにどうしてもここを離れたくなかった
ようでずっとアビスの魔物と戦ってたの
うん縄張り意識が強いのかそれとも別の
理由があるのかあなたたが駆けてなかっ
たらこの子はどうなっていたことかいや
よかった立てるようになるまでここで休ま
せてあげるつもりよでも怖いが広まってる
からありがとないや担いでいけないんだよ
なという時に避難しなきゃいけない時はと
いうことを聞くんだぞじゃないと勝ちが
悲しむからないや
トトのためにスモールライト準備するべき
だった絶対
にやよかった生て
ていやマジで良かったでもトだったんだね
本当
にじゃあ行こう
かああこだまの子2人
いるまきっとこの2人は大丈夫なんだろう
けどえいやだやだやだそういうのはや
だそうやって大丈夫だっっていうのは怖い
な
定期的に白フリーなであバレ
てるそうみんなにみんなに回復あげてるの
やばい魔物がもう中にいみたいだ神格は担
つけそう神格呼んでくるか電話テレホンで
神格行けそ
てあかっこいい
けどえでもいいコンビだねいわいだし
ね来てくれたんだうんちょっちやばくてさ
ちちね空から落ちてきたもんに手を焼い
てるんだよねやかっこ
いい写真撮っとこう急にね私たちもそれに
遭遇したバルおじさんがすぐに避難を支持
したんだ大丈夫私と白お姉さんはしんがり
を務めてるとこうんまでも強いからねパカ
大丈夫か
な2人がいてくれてよかったぜおいらたち
だけだったら間に合わなかったかもない
確かにねよかったえパカ大丈夫かなパカ
心配ちょうちの旦那なんで
パカうちの旦那大丈夫かな連絡帰ってこ
ないな
パルカチーナ残りの魔物とアビスの共は
うちと旅人に任せてうんあんたはみんなの
ところにおじさんとおばさんがきっと心配
してるだろうし
やちゃんはねそれでねいいよていうじゃ
ないと思うけどねあっちも人が足ないよね
すぐ行って
くるなんかかちないや私もまだ行くよ
みたいな言ってくれるのかと思いきゃ素直
だったじゃあ行ってきて気をつけろよ勝ち
なもう1人怖いけど
な白ねんじゃあちゃっちゃと終わらせるよ
よしあお試しねあのさっきからお試しで
くれるけどさええ待ってカルカルがいる
ちょっと
ちょちょどここっちこっちちょっと
ちょっとちょっとちょっとねえなんか出し
てるバル
がじゃ行くちょっとここあでもちょっと
待って村人いるとさも行けないってわかる
絶対死ぬなよ目の前ではやめてくれ絶対
にちょ旦那戦っとるから私かんといけの
よよねれって今ここで遊ぶべきじゃないよ
ね世界を熱狂の運に立ち上がってさすがに
寝てる人は助けられ
ん逃げ道はありますよしちょっと待って力
戦力戦いててて
ててお広めだ痛い
でよし行け行け行け行け行けパルがビーム
ねわかる
ビーム逆にここは任せたよっていう信頼
確かにえ待ってさっきの人いなくなった
あれ大丈夫なのか
なちょっと私たちも回復しないとやばい
かああばる大丈夫
[音楽]
えどれどれどれカルあれあカルいたカル
じゃないやんビーム出してん騙されたんだ
けどカルビームじゃなくてただの体験やん
片かこれ
よくわかんない
わ
ましょここに別の意味で結構苦し
たよし行け行けパカ頑張ろ大丈夫待って
パカあ待って待って旦間違った旦間違った
旦こっちや
[音楽]
戦いに行くそうここなんかこうドシドシし
ちゃいそうだよね柵
でこんまりいちごちゃんこん
ばりそして行きましょうあれ私の旦那助け
に来たのに何も一言も言うはずどっか行っ
ちゃったんだ
けど一言声かけてくれてもいいのに
ねよし戦おう
さあちゃん
から夢の
婦婦夫婦で
コラボでもナビアでりましたナビア持っ
てんのいいななんかあのアビスへのさちょ
痛いなこれア対してのさこの何とも言え
ないこの複雑な思いを全部ぶつけられそう
だ
よこれ真ん中やった方がいいよ絶対
ちょっと待ってこれでまじゃ行くよよし
あとちょっとあとちょっと痛しちゃ行け
行け行け行け行けけちょっと逃げ道はあり
ますこれでダメこれでいい無の巨しもう
ないもうない避難完了撤退準備なんかあれ
やってるみたい戦国無双やってる
みたいよし絶対準備しよう行こう行こう
行こう
行こうでもなんだろうこだまの子って結構
強い感じがするなあ
やっぱこだまの子ってさ岩岩メインなのか
なだから
硬いオみんないるねあよかったこれ以上
死者が増えなくてよかったうん後で一緒に
避難するよはいやパカも生きてる元気そう
だしねめっちゃ元気そう今日も京都で3つ
のなんか刺さってるりちゃん戦国無双とか
もやるんだやりますよ
私戦国無双の戦国無双の見た目の真田雪村
めっちゃ好きでずっと昔から一押しあんた
らもお疲れさん外の状況相当やばいっしょ
うんもう目も当てられない状況や本当に
そう三国無双はしないんだ三国無双もえで
もしたことある全然あるそうなんかその辺
もやったことあるどんどんどんてゆき
こんばんりこんばんりでも火がしがこの
空気の中ヤッホ
バン確かにナビアねイケメン多いまでそう
なんですイケメン多いしも一生忘れられ
ない景
をまもあれだけど触り
深くこれが向かわなきゃいけない運命な
わけ白のがめっちゃ真面目なこと言ってん
のに戦国無双でずっとえあえ浅とか言っ
てにさいアビスに大規模な襲撃を経験した
ことなかったからさそうだね空が真っ黒に
な
るっていうの大げさに言ってるだけだと
思ってたんだよねこれ空が真っ黒って空
ってそういう意味も含まれているマーカは
こういう光景を過去に見てきたんだと思う
うんだからアビスの信仰がどんな恐怖と
絶望をもたらすか誰よりも知ってるんだ
そうだねマカは未来が分かってるだからね
同じステージ何度もやるのめんどくさく
なってやめたでも確かにねあの任務とか
成功しないともう一度とかあるもんね戦国
無双懐いな雪田雪村と推しのけたけけた
けたけた誰
だそれでもあいつは立ち向かうことを選ん
だうんうん生きるため最後の希望を手に
するためにうちらは故郷を捨てなきゃなら
なかったうんもしかしたら明日の朝日は夢
の中で拝むことになるかもしれ
ないいやなんかいやあ意味意味こえられ
すぎてる明日の朝日は夢の中で拝むことに
なるかもしれない名言集だなこれはけど
希望がある限り諦めないようち
は私も
さ避難したみんなと合流しよう急がないと
そうだ
ね
行こうえっと先に撤退し
たあれあこの先か行くかえちょっと待って
この回復の量は多分何かあるよ
これさすがにさすがに何か
あるいや
あ昨日昨日のようにあの明るかった日々が
パーティーなんてしてた日々を覚えてる
けど
もあみんな良かったゆゆうちゃんあゆう
ちゃんあれ
かびっくりしたった無事
でついさっききにお兄さんが来たんだうん
うんうんただ届けてくれたのは悪い
ニュースでうん例の破壊できないアビスの
物体が全ての集落の近くに落とされたん
だってそうだ
ねこだまの子だけじゃなくて一番遠い北上
の国でも目撃されてるみたいえい怖いね
それは法条北条どこにあるんだろうその中
でも影響が大きいのは火の集いで壊滅状態
だって聞いたうんえそこてシスカたちの
部族だよなうんあいつクイックと一緒に
戻って休むって言ってたけど
えでも大丈夫な気もするけどえ日お兄さん
は休むまもなくすぐ競技場に向かったよ人
を集めて支援しに行くって言ってたでもえ
怖い怖い怖いだって日も結構焦ってたもう
ああいう冷静な人が焦ってる時一番危ない
と思う自性が効かない今じゃみんな自分の
身を守るのに手一杯だそうだね支援する
余裕なんてないだろううんこのままだと技
だ落ちる可能性があるどうしよう旦那どう
しようあそこに人が集まってる以上アビス
の魔物も競技場を目指すはずだ最終的には
総力戦ってとこかやばいなどどうすれば
いいんだろう幸いこのところ病の発作は
ない俺も少しは戦えるだろうえ病持ちだっ
たの今今告白されたわ
それ旦那旦那寿命持ちだったのか大丈夫な
のか使命的なのは
あのアビスの親玉と渡り合える戦力がな
いってこと
いやあやばいなバルくそかけな
おいすごい一しょうちの旦那すごい一しょ
こうここでボケてる場合じゃないけどね
中人の勇気が絶望に負けたりしないだろう
けどかっこいい命は時に意よりももろい
ものしょうんもろいよね
な
旅人なんだっけ歌のりだっけおそう言うと
思ったぜんだっけもうヘトヘトでのも
やっとだけど行こうぜおらはお前について
いくからな
うん1人でも多く救いたいエンジの計画が
完成するまでのいそうだだ
行こうかじゃあこだまの子はお前たちに
任せたぜのいはたちに任せてくれ言って
くれた火
のいだっていや行くしかないよこういう時
に無茶しないでいつ無茶するんだそうだよ
今だ
よやばいなもう1時間半ってんのかそこに
いるのってチャスカとクイじゃないか今
でしょ言おうと思ったけど頼む来てくれえ
えクイクイちょっと待って待って君たち
ちょっともう許さないちょっと待ってクイ
クイの先に手当てを光先絶対先じゃないん
だ
けどいや本当にちょっとやばくないの待っ
てスカて弓だったのまずそこからだわ私輝
がい
オケーりやも頑張れ力戦だ全力でフリの
フリ
な
よし先に戦ってね後ろでドンとかやられ
ながらよくない絶対先に
戦おうはりな覚えたわよ私のおに
いらっしゃいいやいやなんか変なのになっ
てるやつこれよくわかんないけどはあり
ませイちかさか大丈夫
クイ君に捧げよう大丈夫
やばいやばいやばいだってなんかアビスの
さなんかまとっ
てる何があったんだ体中アビスの力だらけ
じゃないか今ずく
助ける拒否されないよ
ね拒否されてもやるんだ
よあよかったよかったチャスカがめっちゃ
困れもよだったあ
頼む愛を愛を
感じるお願い吸っ
てどうだ
クク少しは楽になったか頼むよクイ
クイピントあ
たお姉ちゃん
私ねパパとママがすごい問題時を容姿にし
ちゃっ
たって昔思ってたのねえもうやだこういう
のこういう
のな押せない押したくないでも
パパとママの力になりたくってうん私の方
が年齢的に妹だけどお姉ちゃんを苦しめる
アビスの力を早くどうにかしてあげようと
思ったなるほど
ね生息よね私たちそっくりで違いなんて
あんまりないの
に分かったからクイく今は喋るな競技場は
すぐそこだっ
てくってこうえどどどうにかアビスの侵食
はもう浄化できたちゃんと休めばきっと
治る大丈夫だよね私
ていつもお姉ちゃんにブレーキをかけ
ちゃう焦らないでもっとゆっくりでいいっ
てだって
ちゃんが危険な目に会うのもトラブルに
巻き込まれるの
も嫌だったからやばいってここで素直に
ならないでいやなんかいや今なんだろう
けど素直になるのっ
て
ああ
あの回やめてくれ心配しすぎなんじゃない
かってすっ思ってたわけど今考えると
お姉ちゃんのことをよく理解していなかっ
たうんアビスに侵食されてもお姉ちゃんが
生きていられるのは奇跡なのけどその副
作用でうんお姉ちゃんの心は永遠に静まる
ことがない家族になれたのもまた1つの
奇跡
よで
も私の心配もじくお姉ちゃんの心を絶えず
ざわつかせてたわよね
もうチャスカも泣きそうだ
よ違うそんなことないそんなわけあるはず
ない
だろうクイがくれた愛情も父さんと母さん
がくれた愛情もどれも分かってたうん本心
では仲良くしたかったんだすま
ない
いや山の弱になっちゃうんだよな人って
いうのはまだ時間が必要なんだうんいい
方法を見つけてみせるだ
からだ
からそんなこと言わないで
くれクク行けるよ絶対に行けるよ謝る必要
なんてないわだってお姉ちゃんは何にも
悪くないものというより誰も悪くないただ
偶然の巡り合わせで悪い結果が生まれた
だけ
う
私もう分かった
のだから今回は止めたりしない
わお姉ちゃん
前へ走っ
ていやあ置いてけないって
もっと早くもっと高く誰よりも強いクリ
みたい
に火の集いで最もいしい戦士になっ
て
え何を意味してるんだそれこそ
が私の
誇るお姉ちゃんの
姿
よあ
はやだやだやだやだおせおせ
おせ
ククククええ
ちょっとさ良くないよ
ね良くないよねとかで片付けられる言葉
じゃないんだけど
も
えクイックは最後だって分かってたえ吸収
できてなかったどうすればよかったん
だフリーなフリーなあなたの白フリーな
じゃどうにかできなかったのかい
はい
は
[拍手]
はうん
チャスカどうしたんだ
チャスカえもうもうわかんないわかんない
わかんない感情の感情の行場がわかんな
いっ
てえどどど
え一体なんがあったんだね感情の生き場所
がわかんないしばらく人大丈夫なのかな
もう大丈夫みたいりにして
あげるさっきアビスの力っぽいのが出てき
て一瞬で消えたよなまさかあれってやばい
よもねもう
[音楽]
なんか今駆け寄ってあげてるのも
なやばい泣く一歩手前今ずっとずっとだ
けど確か定期的にストレスを発散させない
と暴走するってクイが言ってたよなうんで
もあいつ自分でそれをコントロールしてた
ぞ
それがククが一番見たかったことかもおい
たちがもっと早くついてればこんなことに
はならなかったか
も手遅れになる前にアビスの侵食を超過
できて
たら
え結末を変えよう変えよう戻りよう戻り
たいそうすればきっとクイもあれ
なんだ
何何何命は平等じゃ
ない彼女は幼い頃から天の不幸を背負い
歩みを進める度に苦しんできたうんもしか
すると苦しみを受け入れてしまった方が
よほど楽な選択だったかもしれない
なるほどそれでも彼女は歩んだ
いくつもの苦しみからなる雲の上には一体
何があるのかと疑問を抱きながら6人目の
英雄えチャスカあれチャスカ英雄じゃ
なかったのその答えは何よりも輝かしい
太陽かもしれないしうんただの暗闇かも
しれ
ないだがそれを確かめるために彼女はく
ことをを選んだそれこそが命の意義なのだ
あなたは500年前の我が生涯の苦難を母
に刻んだはいそれを勇していたこと
とそれを超越したことを記念するため
にやばい脳が追いついていか
ないメネメネラ多いと思ったけどそうでも
なかっ
た今日多くないやん
全然クク
を安全な場所まで送ろういやもうな泣くよ
ねジカと共にクを連れて競技場に戻った
ね
もう
[音楽]
はあいやなんかリゼロを思い出すわ
ちょっとこの速度と
いい愛が伝わる速度だなクイのことを
しばらく
頼むうんそうだね今
は他にやらなければならないことが
あるいやもう頑張ろうじか
え私たちのために尽くしてくれたこと全て
に感謝し
ますやばい
もう我々のために命を落としてくれた
こと心より霊を言う
生き返らせてくれ
よあのなんとかの義だけなんかお願い頼む
がすまないジャス
か
いえこのような苦しみを味わっているのは
私だけではありません
からチャンスか
ああ実感するために泣きそうになるわクク
は英雄になるのを望んでいた
うん
そしてあの子は永遠に私の心の中の英雄と
なりまし
たいやいや
いやチャスカだけじゃなくてナジいや手わ
とみんなテワとみんなここの配信で来て
いるみんなみんなの英雄となりましたクク
なの期待に答え犠牲を無駄にしないために
も急ぎましょうエジ様
うんそうだ
ね前に進もうククがくれた思いを胸に
ああこの戦争を終わら
せる
頼む
おでは行きましょう
か真ん中に行くのね
りいちゃん近くにククが眠っているよ
あなたのためにありがとう心よりお明服を
お祈り
をえクククク
どこあ本当
だ本当だいやもう辛いよ辛い
よ辛い
[音楽]
よ写真とか無理なのかいやでも写は礼儀
正しくないか完全
にえもどどうなんかなんか
なんかなんか左コメントあるし
ねねとかもうあの本当にその
通りえお花置けたりしない
の私の好きなお
花レインボールーズ
レインボールーズ置きたいなだめかな
ゴミ箱に吸
ちゃうそれそれもよくわかんない
か大礼の祝福があらんことをうんそして世
の人々があなたの旅を彩りますよう
に私たちのために尽くしてくれたこと全て
に感謝しますうん再開を果たす時世界が
美しいままであることを願っ
てそう
[音楽]
ねやめていただきたいちょっと今じゃない
よ
ねあの何もない時だったら全然あの返すん
だけどさこのこの心で合成するしかない
合成合成あった
これ寝てるだけだよねさすがにねいや
もうクイクイクイが辛すぎるもう昨本当
に
[音楽]
いやあでか今これさ送ってきて
るってことはあれだろうな配信に来てない
方なんだろう
ねこのさこで言ってたら逆にすごいと思う
私薬はあとどのくらい残ってるかしらまだ
足りそうあお母様じゃないかいえもうそこ
を着きましたうんお母様もまだ少しあり
ますがうん医者と戦士たちのために残して
おいたものですのでうんえそうよねなら私
の分を出してちょうだい
[音楽]
いやあそもそも配信してること知らないよ
その人ど見てないと思ういや絶対に
そうコメントしてから見に来て気づいた
可能
性ああいやどうなんだろう
ねあらあなたたち無事で何よりだわあれか
な息子さんの状況はえ分かってるのこれま
とりあえず今ではなかった
ねわからないわ連絡が途切れ途切れで送ら
れてくる者だけが増える一方なのうんそれ
に今は治療に専念しないと息子ならきっと
大事な場面で正しい選択ができると信じて
いるわうんだってあの子は自慢の息子だ
ものいやもうもう右下右下で辛い右下が辛
すぎるま忘れましょうそうです
ねさすがに
さすがにもうめっちゃ連投とかされたら
さすがにちょっと対処するけどそれまでは
大丈夫なはずマヤウェルさんの専門知識の
おかげでたくさんの人が助かっています
感謝してもしきれませんうんでもだいぶ
無理もされていますずっと休んでいないの
で後で理由を見つけて交代してもらわない
と大丈夫
いや交代しながらでん
こんばんはこんばんりいらっしゃい
ませ今今めちゃめちゃよんよんだ空気
ですまでもしょうがないしょうがないって
かもう重たいよ初見さんいらっしゃいそう
ね初見さんいらっしゃい
ませ今ククちゃんがなくなっちゃって
とんでもなく辛い
です辛いですがずにやっていこうと思い
ます切り替えずになたを助け
ますククちゃんの思いを絶対
にみな準備はいいかうんあこの6人だった
んだ私私コメもらえると思ってちょっと
ワクワクしてたの
に我々は今悲惨な戦争に身を置いている
はい勝利をこのの手につまんとする意思を
私に見せてくれうん犠牲をなくし苦痛を
立つために血が尽きる前に追跡で歯を研ぎ
小さ明りを
残せごめんさすがに写真撮らせ
てかっこ
いいかっこ
いいああなんか鼻つけなんだコメと一緒に
さすれば炎
はたの全てのまなざしとつがるえこれカペ
あんのかなそれはないさすが
にどうなんだろういよいよ全部取ろう
さすがにこれは
ね穏の暗闇さえも我々をわかつことはでき
ない
うん
ああ止まって欲しかった跡こだまする
ペタルいやよいい最高最高いや座って
くれるのいいかっこ
いい身長合せてくれるのかっこいい
なついちり燃え尽き蘇り
死ぬマウスも映るああマウスえどうなって
んだろう
不思議どうなってんだろうあさすがにね
あの消しゴムマジックという使わないけど
あの手で消し
とく神聖の炎のため霊名の一角を
見せよかっこいいえこのシーンさっき
なかったなモになんで
だろうすぐ過ぎちゃったもんね火山を破し
太陽を掴む
英雄いやこの言ってる言葉にさあ分かる
わかるみたいな感じなのことはささすがに
あの言えないけどさわかんないしね
言葉けどいいいいことだけは分かるしなた
のために戦ってるauたちを私たちは間近
で見られるんだ
ね冠を授ける縁めく光は聖画のごとく
私これ一言1個覚えようか
な後で見返してみんなで1人1人1つ
みたい
な我が最初の一歩を導きたまえいやかっこ
いいいやマジでかっこいいえでもなんか
これ全員欲しいっ
てえこれやばくないえなんかさ神神なんか
今までさ神をいればいいみたいなさ感じで
さ神とプラス好きなもみたいな感じでさ来
てたはずだけどさ英雄全員欲しくない普通
にあれこれ全員引くかなこれもしやここの
ミュージック感動するててててててみたい
なちょっと陽気だったかも私が歌った
方全てを見通すものは己れの死を予言でき
たことを喜び宴を開くかっこいいかっこ
いい
よマジでいいえあのさここまで英雄なのに
さ星4ってわけないよ
ね星5で会ってくれよ頼む
よ全員低宣言伏線みたいになっちゃっ
た今こそ肉と骨とさつきを掲げ力を尽くし
た英雄の望みが叶ったことを祝してすごい
今こそ肉と骨と逆を
掲げ言えた言えないかと思ったら言え
たいやあかっこいいちゃん全員ゲットえ
これ無料配布お願いします英雄の無料配布
お願いし
ますりちゃんも英雄たちと一緒にここに
宣言します最後に最後にしたらあれか次
行っちゃうかもしれないかじゃ私も宣言し
とこうオロルオルナ星4ぽいスラリが4え
なんかみんないろんな予想がやっぱそうな
よねみんな予想するよ
ね最後の歌を聞かせようえ歌歌う
感じ次大日のとしは燃えたかりあごめん
言っちゃったコの縁に
至る全ては振り返らぬ命の
ためいやあ
かっこいいちょっとさあの言葉とさあの
被らないようにしてたのにさめっちゃ
かっこいい出ちゃっ
た
そしてはハンセさんかなハンセさんナイス
パありがとうございます800もら
ありがとうございますこんばんりりさんの
編集がうまいので気になってます
よろしければどの編集ソフト使ってるのか
教えていただきたいですということであの
お
はずしお恥ずかしながら私キャップカット
使ってます
えでも意外と本当とかで分かると思うんだ
けどキャップカットです
めっちゃキャップカットを極めましたえで
も嬉しい編集がうまいとかそう嬉しい
頑張ってるものを褒められると嬉しいです
ねありがとうございますキャブカト
ですそれでは次行きましょうナイスパ
ありがとうござい
ますこれ宣言の1つだから
ねでは
これいいの押せるんだ今今知ったこれいい
の押せるんだ
[音楽]
すご我々の待っ取りた必ず炎が問する
だろうね待ってもう最悪ちょっと待って
みんな頼む私に日の写真くれみ頼む日の
写真
頼むえ言ってたよえ
ハート私の記憶定期的にリセットされる説
が出てきてる
これやばえこれさ固定とかもできん
のあそういうのはできないのこれなんかさ
難しいよねこれね設定とかあればさずっと
上に表示とかさしてたのにちょ待って近日
の説に取り忘れた説があるんだ
けどこれまずい
はかるし愛愛がでかすぎてミスってしまっ
た我が生涯の苦難を母に刻ん
だかっこいいチャスカやばチャスカ私
チャスカ低きなかったのに気なかったのに
さやってきたよほ場様がやってきた
よ意図的だよほ場のほ場の罠に引っかかる
私たち
それを有していたこととそれを超越した
ことを記念するため
にかっこいいでムにちゃんが最後か
なじゃ私も言っとく
なんかなんて言ったっけみんなみんななん
て言ったん
だろう私もなのためになとクイと今まで
できた犠牲者のために私たちはここから
ボタンを押すことで戦うことを使え
ます合ってんのかな私宣言これ合ってる
かしら合ってない
かなななんだろうなんかかっこいい言葉が
出てこない私いつもいつもなんかポエム
みたいなこと言うくせにこの時に限って出
てこ
ない全身前例
全身前例なたのために戦い
ますあと体調の小字を見届け
ます時空を越し英雄たち
よ木は熟したてかマにちゃん最後とか言っ
て最初に言ったやんあ記憶おかしいなえ
もうさずっと写真なんだ
けどあ
だ黙りますさすが
に我々は
結の礼を受け
祝力の真の意味を知り剣の定めをって
やがて上の炎を迎えのためにのためにお
奇跡のタイミング
まさかの合うん
だお
願い届けなたの
重い光の方が強いんだよ
[音楽]
きっと正義が勝つ炎の魔人ハボリムの名に
おいて両者の戦争の開幕を
告げる終戦まで言の歌があゆる命を守る
ことを誓おう
いや良すぎ良
すぎるえ鳥肌立つんだけど良すぎてい良い
んだけどさ開幕ってったからさよいとかで
楽しんでる場合ではないんだろうけど
こんなにすごい力が秘められてたなんて
びっくりだよそうねつまりこの後の戦いで
は果をて復活るってことだなええそうなの
えじゃクイクイを復活させてください
あの順番手順を逆にしたいですいやでも
そそうしたらそうだチャスカが
ああ人生で怒ることて大事なことなんだな
あもう2度と犠牲者は出
ないがうにてしまうよ敵を一掃する時が来
たってことか行く
か戦国戦国な無双行くか奪われた土地も
全部取り返さなきゃそうだねなのために
見落とした全ての人に敬意を行くぞお前ら
おおなたのためにおたちも行くぞ
行こうパイモン旅人
はいあの時駆けつけてくれたこと感謝
するおかげでククが最後の言葉を残すため
の時間を得られ
たあ泣く良く
ない泣かせに来てるチャスカがでもよかっ
たそうかそういう捉え方をすれば逆に最後
最後本音で語り合えたという意味を込める
のならば後悔がないのかもしれないもし私
が暴走を抑えられてなかったらうん今こう
して反撃の機械を手に入れることもなかっ
たろそうだねなんかさ確か泣いた後だから
なのかさ目の前ちょっと赤くないこれだっ
て仕様なのか
なそれよりお前のことが心配だ
ぞ大丈夫かそうだねしばらくこの胸の使い
は取れないだろうなうんうんだがそのこと
は一旦置いておくしかない今はブーカの
意思を果たすつもりだえこういう色だった
かな目の下写真撮っとこう後で比較
しよう個人的に索してる人がいる私が
味わった葛藤と苦痛はどれも試練にすぎ
ない
うん試練は
やがて私の力になるそして私はクイが思う
最も誇らしい姿になるんだかっこいいその
意思を尊重して全力で私たちをサポートし
ますきっと慣れるチャスカなら慣れるよし
行こうぜあの真っ黒な奴らをボッコボコに
してやるんだ人間の底力ってやつを
思い知らせて
やろういや
もうここからが逆襲だねうちらの逆襲だね
行こうかえ死なないんだよねえ信じていい
かな
これ信じちゃだめ祈りの多い協力関係に
なること
をこのチームなら絶対勝勝ちな勝ちな
ごめんさすがに70はきついかさすがに
きついか待ってみんみんな洋服着てるか
それだけ心配
は大丈夫ね大丈夫
大丈夫
大丈夫大丈夫
敵の数は多いがこっちも戦力は十分だ
おまけに神の国の力で情報伝達すれば采も
触れるなる着実に行くぞ行こう私たちの逆
だたなんて
のため
に守るものがあると強くなるもん
ねでこれどうやってやるんだっけ元当てて
当てて当てて当てて当ててじゃあ行くよ
りするよダムダム
食そう
[音楽]
みんな英雄たち集結だ私たちのちょ危ない
危ない危ない死なない
で死なんでの列
らを全然進めてなくない
何
空中こいつどんどんめちゃくちゃになっ
てくぞどういうことどういうことどういう
こと空中支援気になってしょうがない
私や良かったこうやってこうえも怖いな
マーカの中支とってるってことはのを使っ
てるような気がして怖い
な私の力を使えばアビスの流を破壊できる
おすご
イミえ天才なの
かえ僕のでこれでつけてあれないないない
ないないない早かったさすが
にかっこいいけれどもで次は次奥かあれ
こっちか
あれ乗れないあ乗れた乗れたいやこれいや
良かったなんかのキャラ引いててよかった
な落ちてきたんだけどすまないムに次から
は着弾をらないようにする可いなエン全く
熱くなかったのですごくかっこよかった
ですよい目にはよくないえとそれは確か
にいちゃんが話してる
クアハ様の前につけア声まで聞こえるのか
よちょっとうるさいから一旦消してくれな
まさかのミュートねこの
[音楽]
さきいいねなんかこの落ち込んだりしない
で前向きに戦ってるのがいいわクイの敵を
ってやるよ
に許さ
ないちょっと待ってどうやってどうやって
やるどうやってやるんだこれ行け行け
行け行けこ
か元素つく人少な
すぎよしよしいいよあっちかはい
はいててて
ててじゃあ行くよ
不魔物の数がだいぶ減ってきたなうんこの
勢いで畳みかけるぞ行くぞに使わせて
もらおういやオルノじゃないいつまでも
名前を間違えている私
はオナ行くぞ路はないいやいやいやいや
いやいやつっかかっちゃんきにの
アイデンティティが失いかけてい
ますいやあ我々は1人で戦ったりしない
スピリットウェイに乗る
かっこいい大名がまずかっこいいって
何あみくさんマビかかと思違うかっ
た希望に溢れてるいいね希望に溢れての次
は近日で行く近日で行ける行けない
ね危ない危ない危ないまた変なことを行く
ぞ行く
ぞシビの力を借て次の場所に向う上まで
送ってあげるその方が早いしょあ優しい
スピリットウェイみたいでドキドキする
いいななんかこの横つながりすごい好き
てるマちゃんぐるぐるくまちゃん出た
可愛い室は済んだなばあちゃんたちは先に
うん次の行動には遅れないから少し時間が
欲しいそうだね水虫と野菜のことはほっ
ときなさいってこの
アンポンスラリちゃんも出てきてくれた
無事だしよかった
このままこのまま
行こうみんな見てるよねみんなきっと見て
くれてる戦いで犠牲になったみんなそんな
気がして
いるいや強すぎ強
すぎボスお帰り
果とはに暖かい
なは倒せる
すいこのでもう
犠牲あ
眩みんなみんな一段と前向き
にこれでも
やっぱりえんで下がった下がった犠牲
だって何え生き返ってることはないでしょ
さすがに
生き返るなんで犠牲作種が下がる
のえククの希望ないの
これ頼むよバービか
頼むこだまのこの魔物は全部倒したよ
すごい連携だねアビスの気流は私が破壊し
たんだすごい勝ちのちゃナイス優先の週の
方も終わったよ
私の一撃で全滅さすが兄ちゃん太陽のよう
に眩しくて可愛くて素敵だ
よ名のアも危機を出したところよかくの
集いを手伝いに行くありがとう結婚しよう
ああそこの状況は特にひどいとか僕も今
向かっているところだ俺の民大丈夫
あ歩きすぎ止まって必要ない一したかいい
さすがですもうかさっきまで競技場にいた
ん
だろなんかパイモン最後の言葉だけ返す
タイプかとにかく誰かを殴りたかったんだ
どれだけ我慢してたか分かるか
いやあ愛だねそそっかやぱいもなんで引く
のパイモンにも大事な人がそうなった時に
分かるよきっとやさん上の国の本はどう
するさの家は競技場から遠いでしょうん
ああそれなら心配いらないぞさっきバレた
からもう片付いたって連絡が来てるすごい
早いねどうやら全部処理できたようだな
アビスの勢いも弱まってるありがとう近日
近日のおかげで日日が走ってた瞬間
思い出したよありがとう結婚しよう過去2
回
目数の勝負な
言の歌が負けるはずないもんなうん数に
頼ってる時点であいつらの負けだ
ぞ勝てるまったアビスが魔物を集めて競技
場に向かわせてるようだああなるほどね
根源を根源を潰しに来ている言の歌が1番
の障害だと気づいたか成果を破壊する気だ
な任せて私たちが行こうえ待って隊長は
隊長どこにいんのあれ
私め
たいえ体調来るこれもやそんなことさせ
ない
よみ競技に向かせない行こう新しいアビス
のが落とされたみたいだねどれも競技場の
っぽいから手して破壊しようそうだ競技場
の入口を守る人も必要だよねそうだね任せ
て
よしこれが最後の戦いだよ
無言でずっと写真撮ってたわこの12
秒やばいいい良すぎる
ありがとうなたありがとうぼ
ありがとう現神
ありがとうすごいさっきまでどんよりして
た気持ちがすごいより明るく明るく
強く光りましたね
あ早いなここまで戻っ
てくよし最後の攻撃を防ぐよしみんなで
行こうまず近日から近日の思いのために
なたのために近日の思いなたのためにアハ
も参戦したいらしいよ
行け次はムアに
りちゃんササメ
アタックあれいないい
ないあれ次は次はあ白
行け白の爆発
もののためにもうあれだからねリーナ
ちゃんも行く
よちゃんもだからね
に爆発ササメ注目で
たする
よいやでも良かったなんかこのこのキャラ
性にしたけど
さこれで死んじゃったらやばいなとか思い
ながらもよかった死なずに住んでまだ
終わってないけれども終わったみたいな手
で死なずに住んだよかったとか言って待っ
てさすがにやばいかも世界を熱狂の運日君
行ける行こう
行こうアビス許さないよ私たち
のすごいなたのためにのそれ何回目で言う
とか決めてんのかな何泊目で言うみたい
なせーのなたのためにみたい
な1人間違えちゃって先に言っちゃってあ
ああれみたい
なけありそう
えなんかの敵いる
なアも行くよアもう
よ
ナイス
だいやなんかが一緒にいるのがあかいって
どうなってんのどうなってん
[音楽]
の
え
[音楽]
頑張れ大
爆発それでも
すごい
けどなんかビリビリが最初見たのと一緒だ
けど
もえすごいかっこ
いいあミカ様大丈夫疲れ
がリリしあかっこいい引きますありがとう
もうもうゲットした気持ちでいるよあ
ああやあ大
[音楽]
勝利
ありがとうやだかい
待って
可愛い可愛いって
[音楽]
勝ったんだ
ね良かったマカも何もなくてよかっ
た
あみここに集まってもらったのはこの偉大
なる勝利を祝うためだそうねの勝利はの
で1人1人に誇る格があるうん我々は再び
大いなる最悪を乗り越え愛する故郷を救っ
たのだやっ
た
ありがとう全てのためにありがとうを
告げようなんかまたまた新しい名前変な
名前いるって無論戦争はまだ完全に終わっ
ていないあアビスは消えておらずその巣窟
矢神の国よりも深き場所へと知りといた
だけだうんだがなたの戦力を侮り戦いを
仕掛けた奴らは深い傷を追ったそうだね
この先長い間なたに脅威をもたらすことは
ないだろううん
[音楽]
うんなんかあれあれ
みんなのさコメント全然来ないと思ったら
さ更新したら来たんだけどみんな全員寝
ちゃったかと思って不安で
ずっとずっと不安だけど話し続けてたんだ
けどみんな聞こえてた
のえなんかどどうなってるどういうこと
どういう
ことえ
私さ集中してるんかなと思って
たえ私の声聞こえてなかったのちょっと
待って待って待ってえ普通に聞こえてた
さすがにそれは良かっ
たなんでみんなゆっくりさせない
でねえもうさ私さ寂しかったのスパチャ来
てた私のスパチャ読んだのさあれじゃ
なかった
えスパチャは聞こえてなかった私が読んだ
の
ずっと聞こえて
たえスパチャ聞こえてなかったらもえ待っ
て待って待って待ってあああ本当だ待って
待って待って待って2回目のスパチャをし
てくれてたのねえ待って待って待って
みんなねえ寂しかった
みんなねえマジで寂しかったのずっとなん
でこんなに私を騒いでいるのにずなことを
言ってるのに誰も反応してくれないん
だろずっと寂しかった
の待っ
ていみんな言ってくれてる
ねみんないるって聞けばいいのにいや
なんかさそろそろなんかみんな寝ちゃっ
たらさみんないるの問いもさ
1番今泣きそうだわなんかアンドの涙流し
そうなんだ
けど待っ
て待ってみんなの
読むまに最初に言ってたじゃんってみんな
突っ込んでくれてたの
ね待ってみんな言ってくれ
てるビカ早く来ないかなねかっこいい
えぐいくそ連打してたそういやマジで連打
してた
いやチートタイム良かった本当に元々
メイカ来ないからなんだ何の話だっけ
BGMめっちゃ良かったいやもういいなん
も全部いいうるさい総力戦って感じが
めっちゃしていい本当にそうオルナミシ
定期みんなで戦ってるって感じする
めっちゃいいハシさん初めてリさんの配信
を拝見した時にFFBを配信してた方だと
思っていました勘違いかもしれませんこの
モヤモヤを消したいのでFFBをプレイし
ていたか教えていただきたいですFFB
ってなんじゃっ
けそこからそうだ
よあ目があそうね目のやつねちょっと待っ
てみんなね私のこれさスクショして見せ
たいくらい本当にああ
みんな寂しかっ
た良かったいてみんな
えっと
FFBやったことないと思いますちょっと
待って調べてみようかな
FFBなんだっ
けえでもFFやってたけどなんかあの
シリーズそのさ1とかさそういうさ石FF
なみたいな数字みたいなやつをしかやって
ない気がするでも配信はしてたことない
なないですすいませんナスパ遅れちゃって
すいませ
んやだ
みんなああコメント読んでくれないから
飛ばされてるのかもどかた飛ばしてないよ
私が飛ばすわけないよマジであの実際言う
なればイゴ1読みたいレベルなんだよ
FFBファンキーファンキーファンキー
ベイビーズえわかんないそうなのか
なえイズエビアスって書いてあるけどそう
なのかなわかんないああそういうことか
FFBに対してボケてるのかこれ
はこんちゃんナスパありがとうございます
みんないるよりのためにねよかったみんな
いてありがとうございますナイスパ
ですやあハさんごめんなさい遅れちゃった
いう
のBやってませんでしたなので多分違う人
私と声が似ているのなら会ってみ
たい会ってみたくなっ
ちゃうナイスパ
です
いやあ現身で泣いて寂しくて泣い
て寂しくて泣いてる本当にそうだ
よやだ
[音楽]
みんな
ああ読むコメント絞るってここだけ伏線
開始されるとは思わなかった絞り
すぎ圧縮しすぎよ10個も1個とかじゃ
なくてもう何個も
よりちゃんと声に出るなんてなかなかない
と思ったね確かに声似てるねいるのかな
不思議だよ
ね
えーちょっと
ちょっと我々は1人で戦っていたんです
ねそうみんなみんな寝ちゃったかとよかっ
た珍しくすごい集中してるなってちょっと
思ってたの
に全てはポンコツリーでし
た
ああ更新すればよかったんだ
これなんか
そう動かないえちなみにどこで動かなかっ
たかっていうのを説明しとくそこから先に
進む
ねえっとあの1回目のハンシさんのナイ
スパのえっと1234つあとシホさんの
ナイスパーのところで終わってる終わって
たのだからそっから全部あれだったある
意味あの新春は集中でもありま確かにね
確かに確かに
あったかすごいあったかい
今だいぶ前本当そうりちゃん集中
モドやもう集中してるように見えたね1人
ここなたのためにとか言ってみんなでさわ
言ってるところで1人だけ戦ってんの本当
に
そうみんが一斉に寝ることないなとかなら
もなんか他の他のなんか作業用とかにして
くれてるのかなとか思い
ながじゃあ行こうか平和ななを見に一緒に
見ようね
みんなほよラボ集中モードYouTube
のとったかいや可能性はあるよ1人で
ずっと話してるのはだからあれみんな私
1人で話してるから
ね少し準備を整えた
うんの
うんその窟に攻め入りアビスを全滅させて
みせようおおかっこ
いいそれてそうだったそうだったマジ
でちょっと待ってくださいエンジ様はお
1人で行かれるつもりでしたでもなんか今
今良かったていう気持ちが強すぎてエンジ
さお1人でこうついていけないよね感情が
ねこ更新が必要なんだ更新しようちゃんと
あそこには強力なアビスの力が蔓延して
いる一般人であれば少し触れただけで即死
だああえビカ様やだよ先人を切ってなたに
貢献したいという皆の気持ちは理解して
いるがうんここは任せてくれこのエジが
時々に勝利を納めることを誓おう
うんりちゃんが更新を覚えたそうこれは
切り抜きだいやもうやば
すぎる1人でとんでもなく1人で戦ってい
た1番肝心なところで力になれないなんて
いやまそうだねどどうしようこれからの
戦いとこれまでの戦いに差はないうん皆は
すでに貴重な戦を勝ち取ったのだ宵は存分
に祝うとしよう
そうですね命の心配がなくなった以上もう
いつもの日常に戻れますよねうん
アーカイブ見たらいいんだ確かにね
アーカイブ見てみんなと共有
しよう
やあ逆に言うと1人でようあんな話せたよ
なっていう感じするわむしろ体調がね体調
さなんかさ涙目に見えての私
だけなんかちゃうことに対して俺も行ける
のになみたいな感じ出てるよねこれ光っ
てるし腕確かに悪いことじゃないな魔物が
溢れてる頃よりずっと増だうん時が来たら
再び皆を招集すると約束するビカ絶対に
やめてください生きて帰ってきてください
そして小の戦いでなたのために犠牲となっ
た戦士たちも忘れてはならないそうね忘れ
ちゃいけない
体調いずに来
ちゃういやもうここでやっぱ体調を取りに
していく仲間にね体長とりこにしてどう
すんねんて光ってるのは大根か
なんか体長じゃなかっ
たでも絶対野だよね滅させた後総な葬を
取りや
をちゃんと送って
あげようにのはないがいかなる英雄の物語
もたの人々の胸に刻まれるべきだ
うん改めてりちゃんが1人で戦ってるの
アーカイブで楽しむよいやもうなんか
むしろ恥ずかしいけどね1人でわあわあ
[音楽]
いやそうだ戦闘中そう戦闘中コメント読む
癖をつけてるのにさ進まないからさ私どう
したらいいのとか思い
ながらはい行こ近日行けとか言ってわ
恥ずかしい1人で言ってんの黙祷を
捧げようそうだ
ね私を目
つぶる今何を起こってるかわかんない目
つぶっちゃったら黙祷です皆さん
黙祷また戦士ただけでなく隊長の特別支援
にも感謝したいうんうん体調
ありがとう動画撮れてませんでしたっての
はたまに見るけどまさかの
逆確かになかなか
ない個人の名義でうんこの土地の勝利に
敬意を
表層にゃ体調
ありがとうまさかの胸でねハートを作り
ながら愛を語って恋大きでみんなもね
すごい色々あれなの
にそうだね隊長
ありがとう幸せになるんだよ隊長本当に
好きな人を見つけて平和に過ごすんだ
よ生配信は1人2人でもコメントずっとし
てくれれてる人がいるだけで最高に楽しく
なりますよねそうですねそうそうそう1人
寂しくなっ
ちゃうでもいつもあれは私あれだから動画
勢だったから行けたけどあの配信税で始め
たら耐えられなかったかもしれ
ない体調もちょびひけだったらちょっと
ちょっとや
だああられさんちょびひげ好き
よでもあれでも確かになマスク取って
ちょびひげだったらななんかなんかやだよ
ねえそんな顔が出てくるか面白いかもしれ
ないでは皆がこの宴で気持ちを整理し再び
活力を取り戻すことを願っているこれから
も心を1つに邁進していってほしいうん
そう
ねバチバチバチバチいや僕はだいぶや
ないや体調体調いやでもなんか動眼でもや
だ
私あのねなんか体調が動眼ちょっと近く
ないなんかか放浪者みたいな顔みたいなさ
シ君放浪者足して悪にでかたたたたた顔
みたいななんかそれよりあの勝利くらいの
感じがいい
な
やあ今なんて書いてた勝利はどうのこうの
どうのこうのって書いて
た勝利はあ違う勝利じゃないわ勝者は再び
燃えさかるなたは再び勝利を手にするのだ
手にあってた
勝利とかヌビみたいな顔がいいなねね
それなんかあのなんだろうな難しいな表現
難しい2時間半経過確かにえここから長い
の
か大活躍だったじゃんカチーナじゃこっ
から前よりずっと自信がついたって感じ
これかやっぱ1回勝つとガラっと変わる
もんだねそうだ
ね確かにれ
いやカチナちゃんもいいあれだったよね
もうすぐであもう終わりかて一だっただけ
でいやカチナちゃんのパパとママが褒めて
たよもう1人前だってそういえば流のシの
状況はどうなってるんだそう確かにどう
犠牲者が出たけど今はみんな前を向いてる
よマちゃんの絶対言葉じゃない入ろうとし
てるこだまの子も大体そんな感じだねうん
うんでもやっぱりちょっと胸が痛い
半言の歌の護を受けられなかった人もいた
からそうだね帰ったらロソを作って備えて
あげよ新しいねお花じゃなくてね私も一緒
に作らせてロソ作るタイプなんだ今回の
犠牲がなたに今までにない平和をもたらす
ことを願わないとねそうだ
ねこの犠牲が意味のある犠牲になるように
犠牲犠牲は嫌なんだけどね
体調が動眼だったらりちゃんの推しが
増える
だけ私動眼推しだと思われてるもしかし
て鍛冶屋っぽい顔してそうあでもなんか
分かるかもしんない波を追いかけて走った
ことあるやってみようよほら今すぐ
めっちゃをてあげるよめっちゃワイワイし
てる
え隊長の顔
ぶフなのに本ねえじゃんかもだっ
て名前出していいのかわかんないからブフ
さんかもしんないでもそ動画えでもなんか
さなんか成長したって聞いたよなんか
すごいだいぶ声代わりさみたいな話を聞い
たんだ
けど勝ちなどんなどんなさしてるんだろう
何何勝ち
な勝ちな
可愛い無口
可愛いもじゃもじゃひの可能
性ちょびひげじゃなくてねあのパカみたい
な感じだったら逆におもろいけどでも
むしろだいぶうおってくるよねそんな感じ
みたお前どんだけしてんだよこんな戦い
まで乗り切っちまうと
は今の俺はお前のを許す気にはなれない
うて好きかて言うな出ないといつ殴られて
もおかしくないぞそうだねもう入れとこう
よそうだぞう本当に懲りないなへちょっと
戦いに勝ったくらいで頂点になりやがって
この偉大なる青龍クフルアハがシを振って
なかったらとっくに消し詰みになって
たっていうのによに道でもやるか
好じゃね違う
好きなんだっけわかんないわかんないけど
なんかでもいつも通りで安心するな
これ下打ちいつものことよ日君はねいつも
のこと
よ今回の支者のうち伝達師は最も多くの
割合を閉めてるへえしじゃないよくない
あたの手紙配達にも影響が出るだろうあ
そういうこと
色々亡するやも多いうん状況はいくらかに
なるはずだ待ってジさんすごい無食って
アリスの出現場所から一番離れてたから
めっちゃ顔なったんだう私でもチャスカの
支援が少しでも遅れてたらと思うとうん
ちょっとぞっとするけどなならよかったぜ
そうだね被害が小さかったみたいでほっと
したぞなんかまそれぞれがそれぞれ
じゃねえか我が者よおわりだ私も食べたい
ブド
好きブドでも私白ブドウの方が
好きあっちのがシャインマスカット好き
ならお前のことはこれからインコって呼ん
でいいないいよインコで行こうじゃ私も
そう
しよう
えっときにとンサとインコでし
たじゃねみかん好き確かにみかん好き
なんか超稀に食べるみかの缶詰めっちゃ
おいしくないあのあれまさかのむかな
まさかのじゃないんだけどさ剥かなくて
いいし
さそうどなら巨はあでも巨もおいしいでも
種があるとおって
なるジャイマスカットのバリバリ好きあ
確かにおいしいよね甘さと
いいみたいなみたい
な交換をあ捕食交換を良くないっ
てああ君たちかまびか様お疲れ様です
なんか元気ないな疲れてるのかいや疲れて
いるでしょそうかもしれないなうん空を
飛んだ時なたの全域をうんそして勝利の
ため身にする皆の姿を目にしたんだいやあ
辛いだろうなもっと早ければ
そうすれば彼らもクイもうんすまないこう
いう時にする話ではなかっ
たふ今回もまたジュースでいいかえくれる
のLサイズで頼む
な少なくともこれで多少は安心えでもどこ
かに行くのならちょっと心配ではあるんだ
けど大丈夫なのかなああ500年前に立て
た計画はほぼ完成に近づいたうんあと一歩
だならいいんだけど残すはアビストの決戦
のみうん私にとって戦闘は最も手なれた
手段だへえゆえにそれほどプレッシャーも
感じていないえあの悪いやつを一撃でツし
た時のお前すっごくかっこよかったよな
あの時みたいな力をいつでも出せるのか
なんかパイモンはによって潜在能力を全て
引き出した姿で一的なものに
まそうだよねずっとあのままでいたら体が
持たないだろううんうんそれと一時的に
あった半言の歌の特殊な力も消えている
ああ今後は以前のようにコの所有者にしか
作用しないああなるほどね全員回復なんて
そんな素晴らしい話だよな普通にでも
しばらく野者の先はないでしょまないよね
さすがにあアビスがダメージを受けた
[音楽]
うんうんしらなくなるだろうそうであって
私としても皆にここからしばらくの間平和
を教授してもらいたいそうだね1回1回
安静な場所が必要だと思に永遠の平和と
いうべきか千年続いたアビストの戦争も
そろそろ収支を打つべきだそうだねところ
でずっと気になっていたことがあるうん
これまで他の国を旅してきた君は常に物語
の中心に立ち様々な強敵と戦ってきたうん
うん先の戦争も疲れを知らずにあちこちを
かけ回ってい
た旅人という立場でありながらいつも
忙しくあり続けなぜ己れの命すら帰り見ず
に行動できるのだろうか
ああ心に恥ない旅をするため見てみのふり
はできないパイモンは人が苦しむのを見て
見捨てないあれ私の心で動いてたんじゃ
なくてバイモに動かされてた説っていうの
がここでなんか出てきたんだけどあ
あれ体調で肉体は変わらずくるって言って
たから見せれるような顔じゃないかとま
そうよねそうだからまちょびひげとかじゃ
ないかもしれないけどもしももしもあの顔
がねいやあっ
たらアンパンマンなのか
が想像できないいや本当にそうえどうなる
んだろうねわかん
ない見てみのふりはできない知っているか
あらゆる物語で君のようなものは英雄と消
されるうんうん生来の主役というわけだ
いやいやとにかく私が伝えたいのは君は
優れたさと正義の心を持つということだ
優しいな君と最後まで手をうんこの難を
乗り越えられることを心から願っているだ
がその優しさと正義感につけ込んで協力を
しいているようにも思わせたくない
いやいやいやいや私がやりたいからよ決戦
には危険が
伴う君にとってはこれからの旅の方が大事
かもしれないしないやここまでさ手をもう
疲れている
だろうまずゆっくり休んでくれうん明日に
なったらまた団室に来てほしいはいそこで
最後の戦いについて話すうんその時君の
答えを聞かせてほしい何何
何何何続けて会話するか部屋に帰って休む
続けて会いや会話するでしょ絶対えこれ
会話しないことないよねしかもここね
しかもこの2人ね会話するでしょ
そりゃ
苦労での活躍は耳にしたうんまさに優秀な
冒険者か体調あんまいなかったね士その
ものだななんか休んでたとかじゃないよね
お前とあの王子様はよく似ているそれはま
そう特に勝ちたいと言った時の姿はな兄弟
はいるよ刻も早く王子様との再会を
果たせることを願っている
隊長恋のキューピッドみたいな感じをして
いるやだいいそういえばりいちゃんカシた
さんのスリーは動画でやる配信でやるのえ
めっちゃ迷ってるんだけどさ当日にやる
べきなのかでも明日さあのしりマルチやり
たいしさめっちゃ迷ってんだよねそれえ
動画でもいい後日談ご日談でも
いいそれでもよければあのなんかどこかで
出す
よでナのガチャそういえばナヒのガチャを
さ引こうって話をしてたんだけどあれは
あのあれいつ引くかめっちゃ迷ってみんな
にアンケート知ってる人はってて知ってる
人は知ってると思うんだけどアンケート
取って私の誕生日が一応1番多かったので
11月2日2部に分けてやろうと思います
前半でナ引いて後半で雑談タイムやろうか
なと思い
ますえでも雑談タイムマジで迷ってる
なんかみんなと普通に話すでも全然いいん
だけどなんかある意味あのリアルタイム
質問コーナーみたいな感じでも面白そうだ
なって思うような気もしてちょっと迷っ
てるなんかマシュマロかなんかを設置する
べきなのか悩んでますなんかいいやあっ
たらください動画でもいいよだから動画に
しよっかな明日は縛りマチやりたいしね
みんなでわやりたいしねなちゃん凸さすが
にもう1凸するかしないかすり抜けたら
ちょっとさすがに
悩むでも勝利確定になるんだったらで
わかんない次勝利かかかんないベンティか
もしれないしわかんないけど私の予想は
そろそろ勝利なんだよ
ねわかんないでもチャスカも欲しいし
複雑でも過信祭キラ配置日によって変わっ
てキャラと喋れなくなっちゃうよね多分え
もうすでに私何もやってないけれど
もやばい
やばいそのちょっと食べた方がいいかも
しれないな全部引いちゃえ確かにマルチっ
て誰でも入れる誰でも入れますuidまた
ちょっとあれ固定にお願いしてあと左下か
なんかに入れたりしていくので全員マジで
1回は絶対入れるようにします絶対そう
明日は20明日も21時からやります縛り
ありなんで皆さんついてきてください私の
鬼畜な私のドエのしりについてきて
くださいよしありがとうそうだロル名のア
の状況はどうだああ腕の立つばあちゃんが
ずっと集落に残ってたしきっと問題ない
はずだなるほどけど各所の復旧作業は必要
だろうなまそうね部族の若者として戻って
手伝わないとなうんうんファディの支援は
いるかやだ優しいいや大丈夫だ
それに部族には年寄りも多いからうん君の
部下を受け入れてくれない可能性も
高い考えが硬いみたいな怖いかをしてる
せいでいつ襲ってくるかビクビクしちゃ
うっていうかしかも元素力の名園のアジの
視力にも影響を及ぼすうん心配してるのは
そこなの
かいやあ良かっ
[音楽]
たえXとかでキャラ配置とかは情報は出
てるからそれを見てりちゃんやれば会話
できるはずなるほどじゃあま攻略を見て
ね縛りそう縛り例えば水主人公と
かまじ水主人公第2弾やりたいからみんな
育ってる組と育てた組とちょっと育っ
ちゃった
組あとマジで育ててない組も参加お願いし
ます人口とかじゃなくてもね縛りとかも
やってないからやりたいしその辺は悩み
ながらイベントやりたいなと思って
イベントストーリーで心を読むというゲス
コードもできる1人でちゃんで読ん
じゃおうかな私も可能なことはあるでも
みなで挑めばちょっと体調に惚れてるリい
まし
た
やばいれ
たいやでもでもでもまだわかんない
わかんないしそわからんか主人公40レベ
くらいなんだけど大丈夫です私もなんか
70なんとかだ
からま一応あれか進んではいるかもしん
ないけど全然あれよまず入れるだろうかま
でも何回でもやるからまただあれかタイガ
さんはあれかタイミングが合わない可能性
があるタイガさん枠作ろう1回だけあの
行けますって時言ってほしいなじゃあ明日
みんなねファミリーあったかいからねあの
順番に回っていけるはずなんだレベル1で
もレベル1でもオッケーですなんならさ
レベル1縛りも面白そうだなって思ってる
でも私レベル1いないから困っ
てるガチャ引かなきゃいけない先
にタガさん前回入れなかったもんで
そうそうそうタイミング
ね間違えちゃった
タイミング頑張ってくださいありがと
ございますアプルさんも来てくださいまた
ランク下げてくれるの下げましょうそうだ
ね下げよう
ルーシアさんルーシアかっこがけね
ルーシアが入ってるあれアイコン変わっ
たくない変わってない可愛いななんか水
ホタル育てないとでもね水ホタルじゃなく
ても全然いろんな縛りやってくからそれで
当てはまってそうなやつ参加してもらっ
てとりあえずみずつはんしてあれ戻ってき
た
あれまた戻ってきちゃった行くよそうだ
みんな1回ずつ参加してそれ以上は2回目
3回目オって言って来てねって
やる星1武器探しに行きますそうだよね
大子さん前回さ星1武器ないんで1回出
ますとか言ってね
星1武器私持ってるかな大丈夫かなまでも
ね星1武器縛りをするかまだまだそこは
ハテナなんでなんでしょうって感じ
で
よし最後まびかと話して終わりかなこれ
よかった1時間早く進めたからね進めた
進めたからじゃないわ1時間早く始めた
おかげ
で終わる
やっと終わるよ嬉しいようででもなんか
ちょっと寂しいよう
で岩と草しか育ってない
わあ食もイモ待ってちょうだいちょうど
探してたのえ可愛いヒラリなんでお前が
ここにいるんだありがとう可いよ大事な
ことがあってねはいやっぱり君に教え
とこうと思ってマジでなんだトラリが死の
ことについてなんだってそれ本当かビカは
必ず死ぬえもどうしたらいいのこれなんと
か0時までに終わった終わったよかった
あこ前と変わってないです変わってなかっ
たじゃずっと可愛かったこれだったんだ
かっこ書きでルーシアだけついたの
かあれか文字が変わる一緒に変わったよう
に見えるやつあるあるねあのLINEとか
もさ名前変わるとあれ変わったみたい
な死の失の力を使った以上なたは代償とし
て死を払わなければならないうんそして
それに釣り合うのはマーカ様の死だけなの
あなたの人々の奮闘がひょっとしたら死の
失の意を変えてくれるかもて期待もした
けどをて
の脅威が解されそうになった今も主は微動
にしていない君の考えてることは分かっ
てる私だってマーカ様を救いたいうんでも
私1人だけじゃ足りないのえこれ私さこれ
さ逆に言うとさストーリーやり終わったら
今日は終わりですか今日は終わりです明日
マルチ配信があるのでそれの
準備1日かけで準備してるみたいになっ
てるわさなちゃんの誕生日だもんあと9分
後とりあえずハビばっせだけ言おう
かいやえっとなんだっけあそうマビ様が今
死ぬっていう伏線が貼られてるのこれもし
かして死なない説を私は押すわ逆
にってことで当たってるか当たってないか
は未来の私たち
次第よかったその言葉を聞けて安心した
そうね協力ありがとう特別な存在である君
はうんこのルールに最も抗える存在かも
しれないから確かに未来を変えようそう
そうそことは絶対マビ様には言わないでね
うんカクの力を使うことの代償を彼女も
理解してるはずようんうんけど私たちの
やろうとしてることを悟られたらかって
こっちの計画に影響が出てしまうかもしれ
ないでしょういやまそれは確かにある
分かったぜうん
さてこれで最後の休養も片付いたせっかく
競技場に来たんだし久々に一杯いただこう
かしら
え本当にいぱだけか安心なさい1ぱって
言ったらいっぱいよえこれまさかもう1度
ワンもチンえ怖い怖い怖い連行された未来
が見えるリ未来が見えざいますほら小娘何
これ以上ダダをこねたらおじさんも本気に
なるぞ
[音楽]
エジになりたいと言いながら教えを来いに
来る子は毎日数えきれないほどいるその中
からお前さんを選ぶ理由がどこにあると言
ん
だ
えべ繰り返したって無駄だ将来のことなど
誰が分かる才能にすぐれ俺を説得でき
るってんなら話は別だが
ちゃん復興のためにずっと無駄にいるん
じゃこの後スラリ確認しに行った方がいい
かもちゃんと1杯かどうか確かに行った方
がいいかもしんない処理チでもどうだ
ストラリドの勝利も飲まされてそうじゃ
ない大丈夫大丈夫そうでも飲ばいいよとか
言って飲めばいいじゃない言てっ
てだが断る
モラがないから買えないだが断るいやあ私
が腹おばあちゃんに払わせ
なさいちょっと待って何の
話私ならここから君の家のキッチンにある
コーンチップを打ち抜くことができる
うん数10mはあるんだぞ冗談は
よせおいおい本当にやる気かノ
俺が払うよ今のスラリかと思った私スラリ
慣れてたもしかして1ぱじゃなくいっぱい
だな確かにうまい俺が花よタルタリア来
たらおもろく
ない一緒に酒を飲もう俺が払う
よマジで命中させやがったえすご
面白いの民の娘あかたお前さんなら本当に
エジになれるかもしれないな目線の先が
小さいよ
ねまた次へ歩んでいくの
[音楽]
か運命というなの燃料あなたの旅を続ける
いやマジでさ左上えいんだって毎回見たか
先にコメを手に入れたのはこの俺だうん
しかも超有名な
な
うんマビが
かがりの民なんだね確かに確か
に日日の
日日頭を下げてもいいんだぜせやの巡礼の
チームに入れてく
れって今ならまだ間に合う
ぞ全く負けは負けなんだから素直に認め
たらどうだうんそんなこじらせるんなら
お前が本当にコメを手に入れた時に祝って
やらない
ぞなんか不思議な不思議な少年がいたんだ
いつか必ずコメを手に入れてみせる君の
よりも強いやつをな
うんはいはいけどかがりのためにマリポ
より強いコメなんてあった
かええ昔話
だまさかキじゃないよな何何何
それBGMがいいいや本当に
そうピアノの音が綺麗クリアだよねえ
こんな感じなんだね歩い
たらいいね髪がふさふさしてて
可愛い
いやああさすがに攻撃とかないんだふ
すっきりやっとレスリングであんたに勝て
たうん負けることがあ人間があるなあんた
は正式にエジになるんだろうん次にこう
いう風にレスリングをしたくなったら多分
うんりちゃんマカおめでとうありがとう
ございますこれねあの10連引いたらね
10人まびかだっ
た奇跡奇跡をきとるエンジ様レスリングの
ために間をいいてもよろしいでしょう
かってなるかもしんない
うんめっちゃ笑ってる聞いた話だけどエジ
になったやはみんな成果に宿る知識を吸収
するらしいうん同時に性格も少し変わるん
だとかだからさちょっと心配してんだよね
なるほどね
ええレスリングでもう私に勝てなくなるの
ではないかと心配しているのか
そんなわけないだろうま考えすぎかエジに
なったくらいで私のことを忘れるはずない
よないやちゃんと覚えてるんだよね覚え
てるからこの記憶のなんだろ記憶のなん
なんだ言葉が出てこない
ぞねアルバムのたどり道にあるのかなって
いうかいるのかなっていうか次回マビ
ガチャ課金号デアル
スタンバイよしよし試合再開だ
[音楽]
うんい笑ってるのがえい
な次はなかったな確かに得の後に必ず霊名
が訪れるのかあクイズじゃん
クイズナビカの思い
階層階層かな我々は
ない
で大丈夫みんなの声は届いている
よなたのために
おお進んだ感じがするようでどうなのかな
髪の毛なんか天ぷらみたいな髪の毛して
た天ぷら食べたいなお腹空いてきたなこの
時間ほら見てけ
たはやっとあ今さっき
だ今さっきなのかな天ぷらそう天ぷらに
見えたわしらは正しい道を歩んでおるうん
エジ様が導いてくれるだろうなんかナの国
ってさ国がいいしエジ様もすごいいい人だ
しその
なんか道をつぐからこそさ思うけどなんか
エンジン様に頼りすぎている気がして
ちょっと
怖いいなくなるっていう予言が出ている
からこそちょっと心配だなまいなくなら
ないと思うけどね会者は戦かの肺に勝者は
再び燃えさかるここだったんだろのが喋る
[音楽]
とこ昨日の夜ご飯天ぷらだったないい
ないいなな私天ぷら好きあ待ってナ
ハッピバースデーハッピバースデー
トユハピーバースデーディアナたハッピー
バースデートユおめでとう
ナヒおめでとう
ナどうどうか
なロノは奥の奥の岩かなとか言っ
て夜ご飯食べてないからお腹空いてきた
夜ご飯食べてないのでも私も昼みたいな
感じでちょっと早めに食べちゃったからさ
めっちゃお腹空いたぺっこりん
ちょナおめでとう
ナヒこんなルノと一緒にごめん
ね私のなすべきことは全て終わったうん
矢神の国に刻まれたルールがアビスとの
戦いで助けになってくれるはずなるほど
まだ足りぬな誰ですか人々に勇気を
もたらすことはでできるがうんこれでは真
の災いにちちできんなるほど人だけに砕け
た世界の結果を背負わせるの
ならもっと誠意を見せてもらいたいのだ
が
え私が見てきた人間の中で君は誰よりも
貪欲で一番交渉にたけてるあちだ炎なんだ
まさ私の力まで求めるとはなるほどね初代
の方だったのねごめんなさい知らないとか
言っちゃってハッピーバースデー天ぷら
やめてよケーキはまだ分かるわケーキは
お腹すかん天ぷらはお腹
すく何この違い私が担うのは死
うん死から力を得るのならうん相応の代償
を払ってもらわないとよくないよ今の我は
何よりも力をを必要としているうんその力
に耐えられる英雄が死など恐れるはずも
なかろうなるほど命あるものは死を恐れる
ものこの力を背負うものが少しでもひめば
大償を払うのは無数の民になる
うんみんなとリーさんにちょっとしたワの
お知らせお知らせ
何何しれとナヒに回線食わせようと
する確かにナヒたん夏目足キャンディじゃ
ないよ怒られる
よこれがルールルールアビスに屈しない国
ならば無論何時のルールにも屈したりはせ
んうん文化の伝承信仰の積み重ねが続いて
いけば我でさえ想像のつかない高に達する
だろうなるほどね初代の人初代が悪いんだ
じゃあ初代が死を求めすぎてるん
だそうそうでなきゃいけないのかもしれ
ないけれどもそうなら手を貸して
あげるけれど私はただの影うん君が思う
ほど自由に動け
ないなるほど
ならどうするつもりだ
ナヒちゃん回線食べたらお腹怖いそう確か
に悪くはないけどそうそうそう悪くはない
んだけど
ねただまびか様を守って
くれタイガさんからホワイト
タイガ3人進化したと
はやばいやばい新しい進化遂げてるなんと
明日スマホが新しくなりますiPhone
16ProMAに代わりギガ数は512
らしい私に100ぐらい分けてくれても
いいんだ
よえてかめっちゃ
いいえおめでとうおめでとうございます
本当に16ってだけでもいいのにさ16
プロマックだからねいやこれで10年
はけるわとか言ってさ12年したらさ充電
の減りが早い
早い困るんよなこれな
最初のさあの1日2日だけなんよすごいさ
あの綺麗に使おうとしてさあのなんか
ノートみたいな
ね新しいノートを開けた時ね小学生の時と
かよくあったな最初の1ページ目だけ
めっちゃ
ゆっくりめっちゃゆっくり書いてさ
めっちゃ綺麗に書くのにさ23ページ目
からどんどんどんどん汚くなって
さやばい
そうタガさんはきっと大事にずっと大事に
すると思いますの
でおめでとうございますデータ以降
ちゃんとできるのか心配今のデータ以降
すごい楽だよえなんかさQRコードか
なんかでできたよね確かあここにはみんな
教えてくれるみんないるからもしなんか
あっ
たらなんかで聞きに行こうXかなんかで
内緒にすると約束してうんもしに問い詰め
られたらこう言う
から狡猾なシラケに力を盗まれただけうん
私は全くもって関係ないてなるほどいい
だろうその寛大な心に
感謝アビカ
の話でしたと入ってくれおお寝てたという
かそんな感じが置いで待ってるだけで一行
されるからいや本当に
すごい素晴らしい今の時代はすごいわ
なんか昔なんてあれじゃなかった移行
しようとしてさ写真全部なくなるみたいな
さそうなんか映しとくの忘れたとかさ映し
方がなんか下手くそで全然写真ないんだ
けどみたいな今のiPhone
121じゃもう4つも
進む先日伝えた通りアビスを根絶する作戦
について相談したいはいところでコメの方
に進展はあったか矢神から贈り物もらった
あああれかまさか矢神が君に手を差し伸べ
てくれるとはうん
ふんこれは私への助けと言ってもいい
だろううんうん感謝しなければならないな
いやいやいや矢神ね矢神に関すねあれ今
気づいたけどコメってこの前の戦争で使う
ものじゃなかったのか最後の決戦に参加し
てほしいえじゃあ私たちがなたのため
にって言ってこと
ああアビスが救う矢神の国のさらに奥うん
そこは完全にアビスの力に侵されている
なるほどそれを根本から解決し脈を修復し
ない限うん人はこの先も脅威に怯えながら
暮らしまた先日のような対戦が勃発するか
もしれないうん
うんそれが中人が当たり前のように背負っ
てきた
運命数千年に渡り漆黒の狭であくことしか
できず1度も真の平和を手に入れたこと
などないなるほどねずっとアビスに苦しま
れてきたのかねしかしの戦でその運命を
打ち破りたいの
だ帰るか今までの苦しみを全てりちゃん
そのもらったやつまた配信外で見といて
世界任務とか伝説任務とかしたりすると
埋まってくえ見てみようこれ終わったら
パって見てみよう成果を用いれば好みは
守れるうんそして私以外にあの地の汚染に
抗えるのは君だけだいやもう
あの死ぬギリギリまで
行こうマーカの死を8割もらおうそしたら
ギリギリどっちも生きてると思う頑張ろう
コが完成しなければ私1人で行こう
いやいやだがもし間に合えばやはり君に
立ちを願い
たい立ちするよなんだってするよ元に戻っ
たとは言いがい
うんの国がアビスにされているはまだ解決
していないからなだがの力を使ったことに
より神の国に溜まっていたアビスの力は
だいぶ消え去ったそうだねそれに君のコは
極めて特殊ま確かに矢神から特別な配慮が
されるだろうおお要するに言の歌が元に
戻っていなくとも君の実は問題なく守ら
れるはずだえそうなのそれなら安心して
戦えるいやでもカの傷を追いたい私に追わ
せてくださいねホタルホタル痛いの好きよ
ねそれはそれで問題発言ちょちょっと待っ
てくれよおいらはおいらはどうなるんだ
ちょっと待ってそれは面白いあそっか
パイモンまいいんじゃない非常食だしパイ
も行っちゃう一緒
に残って
て残るって
お前と離れ離れになれって言ってるのか
そうだよパモンだってパモン死んじゃっ
たらさ困るもんね旅人も1回死んじゃうの
かなねいやでもさすがにどっちも生き残る
と思うけどなアビスは活だうん君たちが
一緒に行動すれば真っ先に狙われるだろう
そうなればこちらが窮地に立たされるうん
うんあんま心配する必要ないと思ったら
一気に心配になってきたぞパイもラスボス
だからな確かにねラスボスだもんねだって
あれじゃないなんか急にさそっち一緒に
行ってさパイモン死にそうになってさ急に
なんか天利出てきちゃうみたいなさ天利の
戦いになっちゃうみたいになっちゃうよ
なたの戦いだったのにおおいらなしで
大丈夫なの
かまあ大丈夫じゃないけど大丈夫
わわかっだ
ぞもう少し考えさせてくれうん受け入れ
られるかわかんないけど頑張ってみるから
ああすまない感謝するこちらこそよパもて
魚でしょあ前も魚だったんだ
えー非常食で食べれるの魚なん
だモがいないとモの代わりにホタルちゃん
たくさん話さないとね確かにねあのが
話そうかな最終決戦がいかに重要なものか
人ならば誰もが知っているうん遠い未来の
時の終点まで君は人々に感謝され覚え
られるだろうありがとうありがたいけど別
にねあれよ感謝されるためとかそういう
名誉を残したいとかそういうのじゃなくて
ねただ単になたを救いたいまびかの力に
なりたいただそれだけで生きてますから
食費が浮くからねそうそうそう食費ね浮か
せようそうパイモンがいるとさコンビニ
行くとももうねあれもこれも食べちゃも
ダメ1万円超えちゃうんだからパイモンと
セブン行く
と現神アイコンですか確かにねそう魚が
アイコンだったっていう釣られてた
からまびかと2人きりでデートってこと
でしょも
満たいやこれはデートを楽しむべき他に
知りたいことがあれば遠慮なく聞いてくれ
あ質問コーナーあ質問コーナー
だ他に知りたいことがあれば遠慮なく聞い
てくれ
えっと
ない
ないいや全部聞いた方がいいんだろうけど
い聞いた方がいいんだろうけど座り
たいあえ座れるんだえすご座れんのレア
じゃ
ない
はしり聞かない
のみんなちゃんと突っ込んでくれるのここ
は
座れるえここ座れる
聞くか
聞こう他に知りたいことがあれば遠慮なく
聞いてくれ今まで座らなかったのえ座ん
なかったはい割と物語の重要なことだよ
いや聞く聞くさすがに聞く多くのものが
積極的に復旧作業を行ってくれているだが
一方で亡くなった人々はもう帰ってこない
うん心の傷を追ったものが数多くいること
の方が我々にとって難題となるだろういや
みんなボケががあるよちゃんと突っ込んで
くれる
からぬさんの椅子にも座れるしな確かにね
ぬさんは座ったことあるさすがに椅子
なんかひどい椅子じゃないわ大きな椅子
あると気になるハッピーバースデーナーダ
えナイスパナイスパありがとうございます
なんかなかなか
珍しい感じでハッピーバースデーナヒでき
ましたナイツボありがとうございます
100もらナお誕生日おめでとう届いてる
きっと届いてます無言確かにかっこ
いいそこ勝利で座ってまびか見つめる勝利
ああいいやりたかった太陽が2登り我々は
もう一度生きる自信を気づく
うんのの貢献を忘れてはならないそうね
ナヒちゃんナイスパ多分ナヒだがナイスパ
みたみたいな
ねナヒだ愛がすごい方なのか
なありがとうございますナヒちゃんも喜ん
でますうちのナヒちゃんもねハッピー
ハッピーハッピーで喜んでい
ます他に知りたいことがあれば遠慮なく
聞いてくれ
うん偽りの空と空にある
いりの空か過去にその言葉を聞いたことは
あったがそれを証明する情報を手に入れた
のは今回が初めてだえ今回手に入れたの
100円どう出したのやり方よくわからん
のよなえ確かに私もわかんないスーパー
チャットあの苦手って言ったらあれなんだ
けどボタンが
難しいボタン機械なすぎてボタンが難しい
よねそういうこうさじ加減難しいよ
ねえ30円とかもあんのえすごナヒミーム
バタナヒなな
だ意味わかんない空の後ろに隠されている
かけらとは果たして何なのかうんなぜそれ
が隠されているの
か調べねばならないことがまだまだ残って
いるようだなうんうんうん最後のマビの
攻撃のビームで空が割れたやつねあそれの
話だったのねだが冒険者協会からは他の国
では空が引き裂かれる現象もかけらのこと
も観測されていないと聞くでもさなんか
あれのかけ方というかさ一番最初のさあの
そらちゃんとホタルそらちゃんとホタル
違う違う逆
逆ホタル君になっちゃうからおかしい話
だっ
てテの偽りの空って言われてるやつ
あああれねあのあれ
ね言葉出てこないわそう1番最初のさ
ダダダダみたいなさ赤いやつ似てたよね
それ真面目な話に動するよくわかんない
やつもしかするとその秘密を守ろうとする
のは天利なのかもしれないうん私にをこ
なければいいのだ
がそうねそれなら大丈夫だと思うぞおいら
たちフォンテーヌでもっとやばいことを
やったからな確か
にやばいね確かに天理裏切ったかな天理が
決めたルールをさよならした懐かしい
ホタル君まああってる確かにそらちゃん
ホタル
かならば安心だとにかくあの件は奇妙な
天文現象だと説明してあるうん人々が過剰
に反応する心配はないなるほど我々の
ペースで少しずつ調査を行うとしようはい
他に知りたいことがあれば遠慮なく聞いて
くれ500年前の6人の英雄について定理
のルール壊したからそうそうそうそう
懐かしいななんだっけ500円500年に
も登る君の役は行ってくれたかなあのの
やつあそこあそこもう1回見たいちょ最初
から始めようかな
現神そこを見たいがために私たちが見たの
は彼らの魂ではなく過去の記憶にすぎない
500円これも全て500年前の職人が彼
らのコメに施した特別な処置のおかげだ
やばい
500円ねえやばいよ50000円にも
当たる君の役って何
天理九牛様のみをするク様て誰だ彼らの魂
は当に矢神の国へと帰り別の形で再びなに
生まれてきているうんもしかするとすでに
何回も人生を過ごしているかもしれない
うんま確かにそうだねファミリーは
聞き逃さないファミリーな耳んだよな
ファミリー処刑の演出なら公式出てますよ
確かにあるよねそういうの
ねいやもうめっちゃいい
よ真の再会が永遠にれることがなくとも彼
らはずっと我々のすぐ近くにいるのだ
うん
あなるほどね声優さんそっか
ああなるほどりえさんなのねでク様なのか
なるほどねこれもまた
全然あれだった持つ意味なのだろ気にして
なかった1番最初全然声優気にしてなくて
さそうああさ有名声優がさCVCVえええ
えみたいなえこんないるんて感じだった
けどそうだ天理出てきてないから忘れてい
たが他に知りたいことがあれば遠慮なく
聞いてくれ体調えちょ待って待って待って
待ってみんなみんなみんなみんなこれ
やばいこれやばいこれやばい
えやっと聞ける重い
みんな思い聞ける
よ一応の協力関係を結んだが私には感じる
のだうんなたを救うことは彼の真の目的で
はないとめっちゃ振られとる
これ振られとるなこれはそうだよななんで
あいつがなたを救うことをあんなに重視し
てるのか正直わかんないしうそうねただの
いい人でのをもう見たくないってだけじゃ
さすがにないよないい人だと思っていたの
にいやでもわかんない本人の言葉聞いて
ないからそんなね偏見だよそれはバもだめ
だよ偏見
はそう過に不安がる必要はないうん一連の
出来事を得てその身分を知った今彼のこと
は尊敬し始めているんだええこれはこれ
やましい考えがあるとは思っていないえ
ちょっとちょっと
てるんちゃう
の高評価じゃないの人は見かけにおらず
そういうことえこれもしかしてちょっと
一歩進んだんじゃないの
脈うざいアの人え何脈えっ
ちゃう隊長折れ振られた今頃ねまさかの今
はやはり最後の戦いに集中しよう戦い
終わった後か俺ワクワクだわ他に知りたい
ことがあれば遠慮なく聞いてくれ
ありがとう全部聞けた
満足楽しかったわ最後最後1番ガがぜ
そうそうそうそうあのいい感じの2人とか
がいるとみんなでさね行けよ行けよ
やつ隊長とのデートは最後だそうね1番
最後見れるはず副隊長にしたから
じゃない確か
にやばいよ退場や結構テンション
下がる
隊長1人で会にるとは思わなかった隊長何
しに来たのエンジマーカがアビスを知る時
に振った力はうん死の失に由来するものだ
うん俺の知る限り死の出は必ずそれに
見合う代償を求める
彼女が持つルールだからなえええ
えいや洗礼そう洗礼気になっちゃうけども
え両思いやっぱ両思いなんかだってこれ気
になってきちゃったわけでしょルールを
ルールの話大償代償について
あれ大腸好きなん
ちゃう告っ
ちゃ出た出たガイアどこでそれはうん
なるほど
その長い旅を歩ませたのはえまさに死の勢
だったのねこれまさかまさか代わりに
代わりに行かれたりしませんよねまさかね
隊長大丈夫結ばれるの私たちは願っている
んだよ大丈夫1年分のラブレターがわれ
た感動やっぱ胸に1年間1年間ね胸に
しまってた思いだからね胸に書いてた思い
かあたにはまだ最後の決戦が残っている
うんそれに俺も最後の強敵と戦わねばなら
ないそうだね帰る場所のない天田の魂の
ためうんなたの希望の
ためお前の協力が必要だえ何などうすんの
マビカをやっぱ助けるのかな服に書いてた
思い熱い思いだよね
えーマジどうなんのこの
先気になるえちょ待って待って待ってこれ
ククだってクイックだって絶対ククの話
だった
ここえ違うククじゃないあでもあれかなに
捧げ
た重いかな自分のこと俺っていうの意外
確かにあ
んー誰で行くべきなん
だ
にゃふう
[音楽]
これみんなで書いた記録
かタレの祝福があらんことそして世の人々
があなたの旅を彩りますよう
にいやあ強者によって禁煙された死者の
名前がびしりと並んでいる中には馴染みの
ある名前もたくさんあったワイ
だもっちゃま
がバッツテオリアクイフザ
えやだ坊っちゃん
はククもふんざもワだってなん誰だっけ
どの辺で出たっ
け悪いとか言って
た今決めたかそれはさすがにえふも覚え
てる私たちのために尽してくれたこと全て
に感謝します再を果たす時世界が美しいで
あることを願っ
てはあ間違っ
た全てのにに対してなに対して全てのへ命
を捧げた人々が来で幸せに過ごせように
ありがとうということ
で4枠
完結終わった
パチパチ
[音楽]
いや感動感動したわさすがにめっちゃ感動
エンペルトになれずに悲しいエルトなれ
なかったストラからもらったやつ見て見て
みよう見てみようたら終わろうか今日
[音楽]
はどこやっけなこれこれじゃないなあれ
どこだっけなああったあったあったったっ
たありました皆さん3時間以上確かに3
時間以上お疲れ様でしたお疲れ様でしたえ
これはなんだなんだ
これ運命を超える星と最高の
仲間あなたの励まはウサビューユーティに
初めて勝利を味わせたそういうこと愛する
地のためにビッティは全てを
捧げる山や川水水海や海を渡り歩くとあの
子は次第に世界を知りあなたも使命をなん
だ
独特に理解するでこれ
はやこ基本語
ズキこれこれが気になってだって基本語
ズキだけ教えてみんな気温語ズキて
何基本語ズキって誰だえエンジ様気温語
ズキズキそんな野菜だよそれおるおる
オロナミンCかなこれなんだっ
け気温がズキりって何
もうよくわかんない謎のものが見れ
たけどこれが埋まっていくってことなのか
な完成した時に私たちはきっとコメを手に
入れるのかなと思い
ますまということで楽しかったです本当に
4なんか色々あった色々あったし3時間お
疲れ様でした皆さんありがとうございまし
た明日はマの配信が来るので来るのでじゃ
ないの配信があるの
皆さん見てくださいということで最後まで
ご視聴ありがとうございましたえ4幕最高
でしたなたありがとう3時間半とお釣り
これだけもらって終わりましょう
ゲットそれな最後また明日お釣りでした
また明日是非来てください最後ちょっと
あれ変わってるんでよろしくお願いし
ます下には何か空り見に行きましたあ
やばい見に行ってない見に行ってない
待って終わる終わる気でいたわめっちゃ
トラリ
トラリ待ってダッシュでスラリ見に行く
から待って
走れスラリどこにいるんだいここか
いこの辺じゃないあれ
あこれ
はまだ
いる終われなかったんだけど
可愛かっためっちゃ
可愛いいっぱい飲んだ
ねということ
でお釣りスラリもおやすみお釣りでした
最後の画面が変わっているので皆さん見て
くださいねということでせーのじねお釣り
でし
[音楽]
た
[拍手]
[音楽]
DETNo